
   FFFFFFFFFF   TTTTTTTTTTT   VVV         VVV   DDDDDDDDDD       TTTTTTTTTTT
   FFFFFFFFFF   TTTTTTTTTTT   VVV         VVV   DDDDDDDDDDD      TTTTTTTTTTT
   FFF              TTT        VVV       VVV    DDD      DDD         TTT
   FFF              TTT        VVV       VVV    DDD       DDD        TTT
   FFFFFFFFF        TTT         VVV     VVV     DDD        DDD       TTT
   FFFFFFFFF        TTT         VVV     VVV     DDD        DDD       TTT
   FFF              TTT          VVV   VVV      DDD       DDD        TTT
   FFF              TTT          VVV   VVV      DDD      DDD         TTT
   FFF              TTT           VVV VVV       DDDDDDDDDDD          TTT
   FFF              TTT            VVVVV        DDDDDDDDDD           TTT

                      Finnish TV Document Team
                               PRESENT

                                E-mail:
                     finnish.tv.document.team@gmail.com

                              Homepages:
                     http://thepiratebay.org/user/FTVDT
                         

   RELEASE INFO
   TITLE.......: UFO Tutkinnat (Ufo files)
   LENGTH......: about 45 min / episode
   FORMAT......: AVI
   AIRDATE.....: Every Saturday (22.Aug to 6.Feb) except 26.Dec
   CHANNEL.....: JIM
   AUDIO.......: MP3, avg. 85-117 Kbps (mainly English)
   VIDEO.......: XviD, 980-1050 Kbps, 624*352 (16/9)
   SUBTITLE....: Finnish

   LINKS:
   http://www.jimtv.fi/ohjelmat/jim-d-ufo-tutkinnat/etusivu
   http://en.wikipedia.org/wiki/UFO_Files
   http://www.imdb.com/title/tt0433320/
  

   English:
   This torrent include all 23 "UFO files" episodes which are showed
   in finnish "JIM" channel on last autumn and winter.
   These episodes are mainly English spoken and all are Finnish subtitled.
   Remember to seed also this torrent please!

   
   Muuta:
   Tämä sisältää kaikki 23 JIM-kanavalta tullutta Ufo tutkinnat -jaksoa,
   jotka siellä alkavat taas pyöriä uusintana.
   Kaikissa jaksoissa audion ja videon laatu menevät yllä olevaan
   haarukkaan ja kaikissa on resoluutio toi 624x352.
   Jaksot eivät ole tässä listassa siinä järjestyksessä, kuin ovat
   tulleet JIM-kanavalta.
   Paketti on melko iso, mutta koettakaa kestää imutuksen kanssa ja
   jakakaa myöskin tätä torrenttia. 



   JAKSOJEN KUVAUKSET
   ==================

   70-luvun ufohavainnot:
   1970-lukua leimasivat monet merkilliset havainnot ja tapahtumat.
   Monia tapahtumia tutkittiin tarkasti, kuten Kansasista löytynyttä hehkuvaa
   kehää ja Kanadan kuollutta maaperää. Eräs ihminen jopa joutui oletettavasti
   avaruusolentojen sieppaamaksi, ja hänen ihonsa alle asennettiin
   metalliesine.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/iAkknAAcl


   Brasilian "Roswell":
   Vuonna 1977 pienessä Brasilian kaupungissa lukuisat ihmiset kertoivat
   nähneensä outoja valoja taivaalla. Useat heistä väittivät valojen satuttaneen
   heitä, ja heillä oli kehossaan pistojälkiä ja palovammoja. Armeija
   lähetettiin tutkimaan asiaa. Eläkkeelle jäätyään tutkimuksia johtanut kapteeni
   Hollanda teki itsemurhan kerrottuaan ensin parille lehtimiehelle, että
   kyseessä oli todellakin ollut ufot, eikä kylän vallannut massahysteria.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/IakKOAaCL


   Britannian "Roswell":
   Joulukuussa 1980 NATO:n tukikohdan sotilaat Englannissa kohtasivat
   kolmena eri yönä ufoja. Jaksossa koetetaan ratkaista tapausta, joka on
   edelleenkin suuri arvoitus.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/IAKkPaaCl


   Etsijät:
   Ufoja on etsitty jo pitkään, mutta todisteet leimataan lähes aina
   kiistanalaisiksi. Tässä jaksossa annetaan puheenvuoro ufojen etsijöille,
   joista osa on todella arvostettuja tiedemiehiä, ja kerrotaan etsijöiden
   kouluttamisesta ja ufojen tutkimisesta luonnossa.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/BAKomAacl



   Harmaiden mysteeri:
   Elokuvista ja popkulttuurista meille ovat kaikkein tutuimpia pienet, harmaat,
   isopäiset avaruusolennot, jotka sieppaavat ihmisiä aluksiinsa ja tekevät
   heille hirvittäviä kokeita. Tällä kerralla tutkitaan, ovatko sieppaukset
   todellisia, ja mikä olentojen päämäärä planeetallamme voisi olla.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/BAkoOaACL


   Kanadan "Roswell":
   4.10.1967 useat Kanadan Nova Scotian asukkaat havaitsivat outoja valoja
   taivaalla. Shag Harbourin kaupungissa kymmenet ihmiset näkivät, kuinka
   ufo näytti putoavan veteen. Paikalle saapui sukeltajia ja media kirjoitti
   jutusta joka päivä. Pikku hiljaa asia unohtui, mutta myöhemmin entinen
   silminnäkijä alkoi tutkia asiaa, ja löysi uskomattomia todisteita, joiden
   mukaan Kanadan hallitus saattoi olla mukana peittelyoperaatiossa.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/bakopaAcL


   Karjan silpominen:
   Tällä kerralla tutkitaan ufoihin usein liitettävää ilmiötä, karjan
   silpomista. Ilmiö on jatkunut jo vuosikymmenien ajan, ja silvottuja lehmiä
   löytyy kaikkialta maailmasta, mutta kukaan ei ole koskaan jäänyt teosta
   kiinni. Alan asiantuntija Linda Howe matkustaa Nebraskaan tutkimaan oudoissa
   olosuhteissa kuollutta lehmää. Paikalliset asukkaat kertovat myös
   nähneensä outoja valoja lehmän kuolinyönä.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/CAKoCAaCl


   Kiinan "Roswell":
   Kiinan syrjäisiltä vuorilta löydetään 12 000 vuotta vanhoja kivikiekkoja,
   joissa on salaperäisiä hieroglyfimäisiä kaiverruksia. Ovatko kiekot kauan
   sitten maahan syöksyneiden avaruusolentojen valmistamia ja sisältävätkö
   ne kenties koodattua tietoa? Jaksossa pohditaan myös, voisiko Kiinan
   hallitus salata todisteita avaruusolentojen olemassaolosta.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/CaKODAacL


   Lentäjän silminnäkijöinä:
   Useat kokeneet lentäjät ja astronautit ovat havainneet ufoja lennoillaan,
   mutta jostain syystä viralliset tahot vaikenevat asiasta. Ohjelmassa
   kuullaan harvinaista ja paljastavaa materiaalia lentäjien ja lennonjohdon
   välisistä keskusteluista, kun lentäjät ovat havainneet outoja valoja tai
   muuta ufoihin viittaavaa.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/caKOeaAcl


   Lentokonehalli 18:
   Ohion Daytonin Wright Pattersonin lentotukikohdassa sijaitsee salaperäinen
   lentokonehalli 18. Huhujen mukaan siellä säilytetään maahan syöksyneiden
   ufojen jäännöksiä ja jopa muukalaisten ruumiita, muun muassa kuuluisasta
   Roswellin tapauksesta. Onko kyseessä hallituksen peiteoperaatio, jolla
   pyritään salaamaan totuus ufoista?

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/cAKOhAaCl


   Lohikäärmeen kolmio:
   Lähes kaikki tuntevat Bermudan kolmion, mutta toisella puolella
   planeettaamme on myös toinen kolmio, joka on Bermudan kolmiotakin
   vaarallisempi ja mystisempi, nimeltään Lohikäärmeen kolmio. Muun muassa
   Amelia Earhart lensi alueen yli, kun hän mystisesti katosi. Jaksossa
   tutkitaan, mikä voisi olla syynä laivojen ja lentokoneiden katoamisiin.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/dAKOiAAcl


   Maailmojen sota:
   Jaksossa perehdytään H.G. Wellsin scifi-romaanin "Maailmojen sota" syntyyn,
   ja siitä tehtyihin kuunnelma- ja elokuvaversioihin sekä kuuluisaan
   radiokuunnelmaan, joka sai ihmiset paniikin valtaan vuonna 1938.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/dAKoJAacL


   Meksikon "Roswell":
   Meksikossa on kauan liikkunut huhu, että lentokone ja ufo törmäsivät pienen
   Coyamen kaupungin yllä vuonna 1974. Yhdysvaltain armeija tuhosi kaikki
   todisteet tapahtumasta. Aina siitä lähtien Meksikossa on tehty ennätysmäärä
   ufohavaintoja, joista osaa on ollut todistamassa korkea-arvoisia henkilöitä.
   Merkittävää on, että armeija pyysi ufotutkijan apua erään tapauksen
   selvittämisessä.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/DAKOlaAcl


   Meri-ufot:
   Jaksossa tarkastellaan USO-ilmiötä, joka on lyhenne sanoista "Unidentified
   Submerged Objects". Väitetään, että jo antiikin egyptiläiset, Aleksanteri
   Suuri ja Kolumbus näkivät näitä meri-ufoja. Myös Atlantiksen myytti
   liitetään niihin. Ohjelmassa käydään läpi raportoituja havaintoja aina
   kaukaisesta historiasta nykypäivään.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/DaKOMaacl


   Presidentit:
   Yhdysvaltoja on useasti syytetty ufoilmiöiden salaamisesta. Tässä jaksossa
   käsitellään Yhdysvaltojen presidenttien mielipiteitä ja suhtautumista
   lentäviin lautasiin ja avaruusolentoihin.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/daKooAaCl


   Syvänmeren ufot, uusi uhka:
   Ufoista erikoisimpia ovat USOt, eli vedenalaiset tunnistamattomat kohteet.
   Tässä jaksossa tutkitaan, miksi USO-havaintoja tehdään yhä enemmän ja
   enemmän, ja miksi jotkut sotalaivat tuntuvat vetävän niitä puoleensa. Jotkut
   silminnäkijät kertovat myös ensimmäistä kertaa kokemuksistaan. Onko
   mahdollista, että USOt ovat olleet planeetallamme jo ennen meitä?

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/aAKpAAaCL


   Teknologian kehitys ja Roswell:
   "The Day After Roswell" on entisen armeijan miehen Philip J. Corson
   kirjoittama teos. Kirjassaan hän väittää, että sai tutkia New Mexicon
   Roswelliin pudonneesta ufosta löytynyttä tekniikkaa, ja että kyseinen
   tekniikka johti suoraan meidän teknologiamme kehitykseen aina lasereista
   luodinkestäviin liiveihin.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/AakpDAAcL


   Texasin "Roswell":
   Tässä dokumenttisarjassa selvitellään, onko maan ulkopuolista elämää
   olemassa. Ohjelmasarjassa tutustutaan erilaisiin todisteisiin,
   silminnäkijähavaintoihin sekä väitettyihin kohtaamisiin muukalaisten kanssa.
   Tarkoituksena on saada tietää, miksi niin moni ympäri maailmaa uskoo
   meillä olevan naapureita ulkoavaruudessa.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/AAkPeaAcL


   Todelliset ufot:
   Ufojen kuvitellaan useimmiten tulevan avaruudesta, mutta totuus saattaa
   löytyä paljon lähempää. Jo toisessa maailmansodassa natsit kehittivät
   salaa lentäviä lautasia. Sodan jälkeen alkoi Neuvostoliiton ja USA:n välinen
   kylmä sota ja sen mukana asevarustelukilpa, jossa etsittiin täydellistä
   asetta. Onko mahdollista, että toinen osapuoli onnistui rakentamaan
   lentävän lautasen?

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/AakPFAAcL


   Todisteet:
   Avaruusolentojen olemassa olo on kiistelty asia. Alan tutkijoiden mukaan
   monet seikat todistavat, että avaruusolennot ovat todellisia.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/aAkPjAAcL


   Ufojen teknologia 1/2:
   Ufo-tutkijat, insinöörit, astronomit ja fyysikot vievät meidät matkalle
   ufojen rakenteeseen ja teknologiaan ja raottavat samalla verhoa universumin
   salaisuuksien edestä.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/AAKpKAaCl


   Ufojen teknologia 2/2:
   Ufo-tutkijat, insinöörit, astronomit ja fyysikot vievät meidät matkalle
   ufojen rakenteeseen ja teknologiaan ja raottavat samalla verhoa universumin
   salaisuuksien edestä.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/aAKpNAaCl


   Venäjän "Roswell":
   Kylmän sodan aikaan Neuvostoliiton ja Yhdysvaltojen välillä oli käynnissä
   kilpavarustelu ja myös kilpajuoksu avaruuteen. Molemmilla mailla on ollut
   omat ufotapauksensa, kuten Roswellin tapaus New Mexicossa, mutta
   Neuvostoliiton ufotapaukset on pidetty salassa. Nyt Neuvostoliiton
   salaisuudet peittävää verhoa raotetaan ja näytetään kuvia Kapustin jarin
   sotilastukikohdasta, johon maan ufohavainnot ja -tutkimus keskittyivät.

   THUMBNAILS:
   http://bayimg.com/aakppaacl

