Max, un adicto a las drogas rehabilitado, recupera su trabajo como guardia de seguridad nocturno en el centro comercial de su padre comenzará a tener visiones de una mujer joven en los espejos del lugar.Sin estar seguro si son alucinaciones o efectos secundarios de las pastillas que está tomando, él comenzará a investigar el origen de esas imagenes en los espejos.

Cuando varios empleados del centro comercial comiencen a aparecer muertos Max se convertirá en el principal sospechoso. Max deberá encontrará la conexión de sus visiones con los asesinatos para demostrar su inocencia y acabar con los fantasmas de una vez por todas.