Hannibal Lecter (1991)

FBI agenten Clarice Starling är skickad för att intervjua den fängslade mördaren Dr. Hannibal "The Cannibal" Lecter. Hon hoppas att han kan ge henne information om en annan galen mördare som kallas "Buffalo Bill". "Buffalo Bill" har rövar bort unga kvinnor, svälter dem och sedan dödar dem.

Lecters minne är helt klart och börjar efterhand ge Starling konstiga ledtrådar som hon själv får lista ut. De mystiska ledtrådarna fortsätter medan "Buffalo Bill" dödar ett nytt offer.

För att Starling ska sätta dit den galna mannen måste hon komma in i Hannibals minne och tar reda på det hon behöver, men hur?

Hannibal Lecter (2001)

Slut på lugnet "Nervpirrande" (Time), "Uppslukande" (The Wall Street Journal) och "Underhållande" (Newsday), Fortsättningen på När Lammen Tystnar är en "självskriven succé" (Us Weekly), ANTHONY HOPKINS är "Skrämmande perfekt" (Rolling Stone Magazine) när han åter spelar rollen som Dr. Hannibal Lecter.

Den sofistikerade mördaren har kommit fram ur sitt gömställe för att locka in FBI-agenten Clarice Starling (Juliane Moore) i ett spel med ohyggligt höga insatser, ett spel som kommer att pröva hennes styrka, intelligens... och lojalitet.

Skräck, ovisshet och chockerande visuella effekter gör Hannibal till "en av de mest oförglömliga filmer som någonsin kommer att ses" (Joel Siegel, Good Morning America)!

Hannibal Lecter (2002)

Anthony Hopkins återvänder i sin bästa och mest obehagliga rollprestation hittills som den ondskefulle Dr Hannibal Lecter. FBI-agenten Will Graham (Edward Norton, "Fight Club") kallas in från sin förtidspensionering för att hitta den seriemördare
som kallas "Tandfen". För att kunna stoppa de brutala morden måste Graham öppna sig för Lecter. Förbered dig på att bli skrämd när Graham möter den illvillige Lecter i denna mörka och spännande thriller. Filmen har en fantastisk rolluppsättning
med bl.a. Oscar®-nominerade Ralph Fiennes*, Oscar®-belönade Emily Watson**, Harvey Keitel†, Mary Louise Parker och Philip Seymour Hoffman.

Hannibal Rising (2007)

ONDSKAN VAKNAR är den spännande, skrämmande och fascinerande berättelsen om den människoätande seriemördaren Hannibal Lecters barndom.

Vi får se hur han blev en av sin generations intellektuella giganter och den i särklass mest beryktade mördaren. Hannibal förlorar sina föräldrar vid ett flyganfall under andra världskriget och han blir ensam kvar med sin syster Mischa.

En grupp brutala legosoldater hittar dem, men Hannibal klarar sig mirakulöst nog undan. Efter flera år på barnhem rymmer han och söker upp sin döde morbrors änka, Lady Murasaki. Hon tar hand om honom och lär honom att föra sig i finare kretsar. Hannibal utvecklar snabbt ett intresse för vapen, medicin och matlagning ... och en smak för människokött.

Se hur Hannibal fick öknamnet ”The Cannibal” i denna fasansfulla thriller om en av de mest ökända och fruktade seriemördarna någonsin.


Rippad och uppladdad av: BaZZe