Walt Disney Pictures resurrects one of their time-honored franchises with Race to Witch Mountain, a family-oriented sci-fi adventure that tells the story of two alien visitors (AnnaSophia Robb and Alexander Ludwig) whose search for their spacecraft gets them caught up in an adventure with a cab driver (Dwayne "The Rock" Johnson) and a UFO specialist (Carla Gugino). As the group races toward the mysterious mountain in the Nevada desert that has mystified scientists and paranormal researchers for years, the government, gangsters, and an extraterrestrial bounty hunter attempt to prevent them from reaching their intended destination. Should the two planetary travelers fail in recovering their ship, an alien invasion will be launched against the entire planet. The original 1975 picture Escape to Witch Mountain was followed by the sequel Return From Witch Mountain, as well as a 1995 made-for-TV remake. ~ Jeremy Wheeler, All Movie Guide



Theatrical Feature Running Time: 99 mins 
Complete Cast:
Dwayne Johnson - Jack Bruno
Alexander Ludwig - Seth
Ciarán Hinds - Burke
Chris Marquette - Pope
Garry Marshall - Dr. Donald Harlan
Cheech Marin - Eddie
Tom Woodruff, Jr. - Siphon
John Duff - Frank
Bob Clendenin - Lloyd
Beth Kennedy - Stenftenagel
Harry Murphy - Analyst D. Pleasence
Jack Eastland - General E. Albert
Andrew Shaifer - Casey Taylor
Christine Lakin - Sunday
Omar J. Dorsey - Police Officer Hough
AnnaSophia Robb - Sara
Carla Gugino - Dr. Alex Friedman
Tom Everett Scott - Matheson
Billy Brown - Carson
Kim Richards - Tina
Ike Eisenmann - Sheriff Antony
Bob Koherr - Marty
Kevin Christy - Matt
John Kassir - Chuck
Jonathan Slavin - Gallagher
Ted Hartley - Four-Star General V. Lewton
Meredith Salenger - Natalie Gann
Suzanne Krull - Gail Ross
Dave Engfer - Iscovich


Director(s):Andy Fickman
Writer(s):Matt Lopez, Mark Bomback, Lloyd Taylor
Producer(s):Andrew Gunn
Theatrical MPAA Rating: PG(Violence, Scary Moments)


This is a DVDRip Movie only.

Enjoy and Seed!