Adele y el Misterio de la Momia

Titulo original: Les Aventures Extraordinaires d Adèle Blanc-Sec
Dirección: Luc Besson
País: Francia
Año: 2010
Duración: 105 min.
Género: Aventuras, Fantasía
Guión: Luc Besson
Producción: Virginie Silla
Música: Eric Serra
Fotografía: Thierry Arbogast
Montaje: Julien Rey
Vestuario: Olivier Bériot
Fecha Estreno: 14-04-2010
Estreno en España: 10-09-2010

Reparto: Louise Bourgoin, Mathieu Amalric, Gilles Lellouche, Frédérique Bel, Philippe Nahon, Jean-Paul Rouve, Eric Naggar.

Sinopsis

La cinta es una ambiciosa adaptación de la popular obra de Jacques Tardi, ambientada a principios del siglo XX principalmente en París. Año 1912. Adèle Blanc-Sec, una joven periodista intrépida hará cualquier cosa para lograr sus objetivos, incluyendo navegar hasta Egipto para hacer frente a las momias de todos los tamaños y formas. Mientras tanto, en París, cunde el pánico. De un huevo de pterodáctilo de 136 millones de años de edad que se encontraba en un estante en el museo de historia natural, misteriosamente, ha salido una criatura que desde los cielos provoca el caos en la ciudad. Pero nada le desconcierta a Adèle Blanc-Sec, cuyas aventuras revelarán muchas más sorpresas extraordinarias... 