Jonasz przyszłość Unii widzi w modelu silnego i jednolitego paneuropejskiego organizmu. Tylko w ten bowiem sposób

gospodarka UE może być w przyszłości alternatywą i partnerem dla gospodarek USA, Chin oraz Rosji. Pisze m.in. tak:

(...) Polską racją stanu jest dziś umocnienie Unii Europejskiej, zwalczanie w niej tendencji separatystycznych oraz

przejęcie przez Brukselę jak najwięcej kompetencji i uprawnień. Nie oznacza to wcale wydania Polski na łup brukselskiej

biurokracji. Traktat lizboński bowiem oddaje pod kontrolę parlamentów krajowych zarówno możliwości tworzenia koalicji,

jak i ocenę kierunków polityki UE oraz narzędzia ich realizacji. Dotychczasowa praktyka pokazuje, że i tej suwerenności

jest – jak dla naszych posłów – za dużo...
Kolejny przykład pseudosuwerenności zaznaczył się w wielkim sporze pomiędzy zwolennikami utrzymania szerokich

kompetencji narodowych w nadzorze nad rynkami finansowymi a tymi, którzy popierają zwiększenie roli i nadzoru na

poziomie UE. Polska znowu stanęła po stronie zwolenników nadzorów narodowych. Nasi politycy nie zauważyli (?), że

oznacza to ryzyko ponoszenia przez polski budżet, czyli rodzime instytucje finansowe, kosztów nieodpowiedzialnej

polityki obcych instytucji przez nas niekontrolowanych. W Polsce działają przecież przedstawicielstwa czy punkty

reprezentacyjne różnych obcych banków i ubezpieczycieli. W razie ich wpadki (bankructwa) i potrzeby wypłaty gwarancji

środki na ten cel uruchomią nasze instytucje gwarancyjne. A przecież jest projekt, aby tego typu sieciowe instytucje

poddać jednemu nadzorcy, który wypłacałby ewentualne odszkodowania. Podobnie jest z polityką obronną. Nie mamy kasy na

zakup nowoczesnego sprzętu dla armii, a jednocześnie odrzucamy propozycje wspólnej polityki obronnej – wspólnych zakupów

i podziału zadań pomiędzy armie członków UE. Mogłoby to przynieść nawet 40 procent oszczędności w sumowanych budżetach

obronnych państw Unii. 