Valentines Day

Verschillende verhalen worden verteld ten tijde van Valentijnsdag, allemaal anders, maar toch verbonden met elkaar. De personen zijn allen afkomstig uit Los Angeles en kampen bijna allemaal met liefdesproblemen. De druk die Valentijnsdag op hun uitoefent, blijkt voor de één gunstig, voor de ander nadelig. Onder de personen vallen een marineofficier (Julia Roberts) die voor haar kleine zoontje een vlucht neemt van Irak naar Los Angeles en in het vliegtuig zit met een homoseksuele man (Bradley Cooper), die verliefd is op een footballspeler (Eric Dane) die niet uit durft te komen voor zijn geaardheid, een bekende bloemist (Ashton Kutcher) die na een huwelijksaanzoek aan zijn vriendin (Jessica Alba) ontdekt dat hij verliefd is op een oude vriendin (Jennifer Garner), een getrouwde man (Patrick Dempsey) die een affaire heeft met deze vriendin, een assistente (Anne Hathaway) van 's werelds grootste talentenjager Queen Latifah die verliefd wordt op een collega (Topher Grace), maar als bijbaantje telefoonsex verkoopt, een publicist (Jessica Biel) die geen date kan vinden en dus een hekel heeft aan valentijnsdag, een oudere vrouw (Shirley MacLaine) die aan haar man (Héctor Elizondo) toegeeft dat ze in het verleden een minnaar heeft gehad, hun babyzitter, een tiener (Emma Roberts) die overweegt om eens seks te hebben met haar vriendje (Carter Jenkins) en hun schoolvrienden (Taylor Swift en Taylor Lautner), die een verliefd modern jong stel zijn.


Informatie:

Genre		 :	Romantiek / Drama
Video Duur	 :	2:04:36
Video Bitrate	 :	1846Kbps
Frames per Second:	23 Fps
Aspect Ratio	 :	16:9
Geluids systeem	 :	Dolby Digital 5.1 AC3

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondetitelingen in de film, ook wel hardcoded genoemd.

- Altijd Avi met een Xvid codec.

- Een preview van de film toegevoegd van ±10 MB zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Sinds 22 Mei 2010 hebben alle films een Framebreedte van 720 Pixels Mits anders aangegeven.

- Verzoekjes en andere meldingen kunnen worden gestuurd naar Lilmjkl@live.nl

Voor problemen met beeld download dan een van de codecs;

Voor beeld; http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows

Voor geluid; http://thepiratebay.org/torrent/5590073/AC3_Filter_Codec_For_Dolby_Digital

Lilmjkl