De flesta skulle göra allt som står i deras makt för att aldrig hamna i Fox River fängelset, men Michael gör allt för att komma in. Hans bror Lincoln har blivit oskyldigt dömd till döden för ett brott han inte begått. Michael rånar i desperation en bank med målet att själv bli inspärrad, och med en invecklad flyktplan rädda både sig själv och brodern ut ur fängelset. För att allt ska gå i lås krävs inte bara mod, skicklighet och tur... dessutom behöver de ta hjälp av några av fängelsets farligaste fångar. 

Avsnitt: 8-11

8.  The Old Head
9.  Tweener
10. Sleight of Hand
11. And Then There Were 7


Rippad och Uppladdad av mig: Huzzy