anno :::: 2008 in produzione
genere :::: Thriller - Fantasy - Paranormale
lingua :::: Eng - SubIta
nazionalità :::: USA



Siamo rimasti in sospeso in una realtà parallela, del tutto simile a quella in cui viviamo, fatta eccezione per alcuni particolari piuttosto evidenti, come la presenza delle Torri Gemelle. A questo punto appare evidente che la storyline di questa nuova stagione continuerà su questa linea di universi paralleli. In particolar modo ne seguiremo due: quella che possiamo considerare nostra e quella che abbiamo conosciuto nel season finale della prima stagione. Finalmente conosceremo il misterioso William Bell (Leonard Nimoy), che spiegherà ad Olivia che tutto ciò che accade nella realtà parallela ha delle conseguenze negli universi paralleli. Ci sarà un grande conflitto tra le due Terre e le persone saranno chiamate a decidere con quale parte schierarsi. Peter Bishop sarà in prima linea, ma da che parte? 