Col y su marido, que viven en una pintoresca casa de un exclusivo barrio, estan a punto de perder sus magnificas vistas debido a la construccion de una casa al lado de la suya. Pero cuando conocen a sus nuevos vecinos y los planos de la vivienda, se alegran de tener compañia.Los recien llegados, que estan esperando su primer hijo, parecen vivir feliz en su nuevo hogar y son un ejemplo de pareja perfecta. Pero durante la fiesta de inauguracion, el marido tira a su mujer por las escaleras sin razon aparente. Semanas mas tarde la casa es vendida nuevamente a un matrimonio mayor, que comienza a recibir misteriosas llamadas. Es entonces cuando Col sospecha que hay algo en esa casa que altera la vida de los que alli viven. 