[DivX - Mp3 - ITA/ENG] CSI Las Vegas - Stagione 1 - Ep. 01/23


TRAMA

Prodotta dall'americana CBS nel 2000, "CSI: Crime Scene Investigation" è in breve tempo divenuto – se vogliamo un po' a sorpresa – il telefilm più amato e seguito negli Stati Uniti, vero oggetto di culto destinato a raccogliere consensi anche qui da noi. Per la prima volta in un serial poliziesco, l'attenzione si concentra essenzialmente sul reparto scientifico della polizia, quelli che intervengono immediatamente dopo il crimine per raccogliere prove, analizzarle e ricostruire quello che è successo. Quindi niente detective in impermeabile, niente pedinamenti, irruzioni ed inseguimenti: i palestrati protagonisti sono vie di mezzo tra un investigatore ed uno scienziato e nulla sfugge alla loro meticolosa ricerca. Dal dettaglio più insignificante sono in grado di risalire, attraverso i più moderni strumenti scientifici e le conseguenti deduzioni, al colpevole: non esiste più il delitto perfetto quando c'è di mezzo la CSI. L'approccio scientifico della serie è rigidissimo (non per nulla ha beneficiato della consulenza di famosi esperti del settore, tra cui la criminologa Elizabeth Devine) e spesso non si risparmia dettagli macabri, a partire dalle fin troppo realistiche autopsie: gli stessi protagonisti mantengono il più delle volte un atteggiamento freddo e distaccato sugli avvenimenti, anche se non mancano sconsolate considerazioni sulle depravazioni che la natura umana riesce a concepire. In ogni caso il punto focale di ogni episodio sono le prove: i protagonisti amano ripetere che le prove sono sempre giuste, è l'interpretazione che ne danno gli uomini che a volte è sbagliata. Per cercare di mantenere desta l'attenzione dello spettatore, inoltre, i crimini in cui i nostri protagonisti si trovano coinvolti sono quasi sempre molto particolari e bizzarri. Questo significa che in ogni episodio è presente una grande varietà di situazioni, ma anche che, saltuariamente, la fantasia degli sceneggiatori viene lasciata fin troppo a briglia sciolta, con esiti poco credibili. La struttura degli episodi è ricorrente: c'è un crimine, la CSI interviene, sperimenta, analizza finchè dal caos di elementi non trovano un filo conduttore che conduce direttamente al colpevole. Non si arriva praticamente mai alla fase in tribunale.

DATI TECNICI

[ Info sul file ]

Nome: 1° episodio - Pilota.avi
Data: 30/10/2008 23:09:30
Dimensione: 385,587,200 bytes (367.725 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:43:21 (2600.88 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 3
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Tipo stream n. 2: audio
Audio streams: 2
ISFT: Nandub v1.0rc2
JUNK: Nandub build 1853/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: 512 x 384
Larghezza: multipla di 32
Altezza: multipla di 32

[ Traccia video ]

FourCC: divx/DX50
Risoluzione: 512 x 384
Frame aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Framerate: 25 fps
Frames totali: 65022
Stream size: 294,048,803 bytes
Bitrate: 904.459422 kbps
Qf: 0.184012
Key frames: 582 (0; 105; 106; 108; 178; ... 64988)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 125
Key int medio: 111.721649
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 1 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 192 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 65011
Stream size: 62,421,120 bytes
Preload: 0 ms
Max A/V diff: 360 ms
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 2 ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 71.816 kbps VBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 108370
Stream size: 23,348,400 bytes
Preload: 480 ms
Max A/V diff: 480 ms
Tipo: MPEG-1 Layer III
Encoder: LAME3.92 (Made with BeSweet v1.4)
Chunk-aligned: Sì
Emphasis: none
Mode: joint stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b1328
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok