Sinopse: Adaptação do conto de Machado de Assis (1839-1908) que narra a história de Procópio, um rapaz formado em Teologia que vai a uma pequena cidade no interior cuidar de um velho rico, o Coronel Felisberto, que além de doente possui um comportamento agressivo e intolerante. Movido parte pelas virtudes recomendadas pelo vigário local e parte pelo bom ordenado, o enfermeiro resiste a xingamentos e bengaladas.

Gênero: Drama
Diretor: Mauro Farias
Duração: 42 minutos
Ano de Lançamento: 1999
País de Origem: Brasil
Idioma do Áudio: Português
IMDB: Não consta no IMDB.

Elenco:
Paulo Autran
Matheus Nachtergaele
Antônio Gonzalez
Giuseppe Oristâneo