Pues parece ser que la cosa va tomando forma.  Terminator 4  comenzara a rodarse a principios del ano praximo bajo las ardenes de Jonathan Mostow.El guian esta ya finalizado y es obra de John Brancato y Michael Ferris, los cuales han desarrollado la trama en el futuro. O sea que ya estaremos por fin en el meollo mismo de la guerra entre humanos y robots, levemente mostrado en la magnifica primera parte.Se rumora que Vin Diesel va ser el proximo Terminator. La pelicula Terminator 4 empezara a grabase en el 2008 y estara en cines para el 2009. Terminator Salvation es una pelicula de ciencia ficcion y de accion que sera estrenada el 22 de mayo de 2009
Terminator 4



Thank you for visit


do you want more films in torrent, emule,dd & cine-online??? in http://www.espadd.com all the films are in good-quality???


My web it's your house.Thanks


 
http://www.EspaDD.com

 
http://www.PeliculasMU.com