Aquí No Hay Quien Viva
Esta es una serie inspirada en la historieta "13 Rue de Percebe", narra las aventuras de un grupo de vecinos que viven en un edificio de tres pisos ubicado en la calle "desengaño 21". Allí se entretejen diversas y divertidas aventuras de cada personaje. Las relaciones entre cada uno de los miembros de las familias que viven en este edificio por lo general son amigables y cada capítulo trae consigo no sólo comicidad, sino también una enseñanza moral. Esta serie de gran éxito en España y latinoamérica viene estrenando su quinta temporada.