
“Cerro Pelado es el nombre de un barco. Este nombre designa una gloriosa batalla de nuestra lucha de liberación. El barco es un mercante de los adquiridos recientemente para engrosar nuestra flota. Próximos a inaugurarse los Juegos Deportivos Centroamericanos y del Caribe, las autoridades del “estado libre asociado de Puerto Rico” continuaban todavía dilatando el arribo de la delegación cubana a la Isla. Tomaban como eje de sus maniobras la discusión acerca del medio de transporte de que debía valerse Cuba para su traslado a la sede de los juegos. Esto motivó que el Gobierno Revolucionario enviase a la delegación en el “Cerro Pelado” con rumbo a Puerto Rico. En el mismo barco, viajaban un grupo de periodistas y, entre ellos, los camarógrafos del noticiero ICAIC y el realizador Santiago Álvarez. El documental narra dos proezas: la del coraje revolucionario, con la consiguiente aplastante victoria política sobre el Imperialismo; y la deportiva –también impregnada de ese coraje-, que demostró al mundo cuánto ha progresado el deporte en Cuba durante los años de la Revolución” (Oscar Valdés, Miguel Torres).