Kung Fu Killer (2008) / miniserie 
Alternatieve titel: White Crane Chronicles 



 

Filminformatie 
Verenigde Staten
Actie
177 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door Philip Spink
met David Carradine, Daryl Hannah en Kay Tong Lim

Een oude tempel is al eeuwenlang het centrum van de zelfverdedigingskunst. 
Slechts een selecte groep mensen kan hier leren hoe zij de kracht van lichaam en geest kunnen verenigen. 
Op de plek bereidt een monnik zich voor op een leven waarin hij als man en krijger zwaar op de proef zal worden gesteld.


English

To avenge the murder of his Wudang Grandmaster, White Crane (Carradine), a monk and spiritual master of the martial arts...



Bijzonderheden:
Bron : Retail
TV systeem : PAL
Beeld : 16:9
Taal : Engels DD2.0 en DD5.1
Ondertitels : Nederlands (los)
Menu : custom (zie toelichting)
Extra's : geen
Cover : een NL exemplaar @friemke makelij is voor jullie gemak meegepost.


|Toelichting door Friemke
Zelf heb ik een hekel om 2 DVD's apart af te spelen, dus ben ik aan de slag gegaan met DVDRemake en DVDRebuilder om een kwalitatieve DVD5 te fabriceren waar dus beide DVD's op staan.

Wat heb ik gedaan?
* De dvd's zonder compressie naar HD geript
* anti-piracy melding en onnodige extra's verwijderd
* bovenvermelde ondertitels behouden
* bovenvermelde taalsporen behouden
* een custom menu toegevoegd 
* originele DVD-menu onder custom menu behouden
* met DVDRemake een oneindige DVD gemaakt
* DVDRebuilder HCenc erop losgelaten om het geheel tot een kwalitatieve DVD5 te laten herbouwen.

Wat kun je verwachten:
* een kwalitatieve DVD5
* ik post alleen maar kwaliteit 
* geheel is getest op een normale TV, een Breedbeeld en een grote LCD TV


Brandtip:
Het kan voorkomen dat programmatjes zoals Nero melden dat de DVD te groot is.
Geen nood: brand de bestanden met DVDFab en dan nog op snelheid 4 en niet hoger.
Dit programmatje levert geen problemen op, kan zelfs image-bestanden aan en de lage snelheid duurt wel langer,maar levert een beter resultaat op...




Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Thanks : friemke
 
Genre : Actie
 
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/50951
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt1230545 

