Hanna prigioniera a sedici anni ad Auschwitz [Wmv - Ita] [TNTvillage]


Hanna prigioniera a sedici anni ad Auschwitz

documentario di Bruno Capuana


Hanna Kugler Weiss è nata a Fiume nel 1928 da Sigismondo Kugler e da Carlotta Kurtz, ebrei osservanti. Le leggi razziali del '38 interrompono la serenità della sua infanzia e la costringono ad abbandonare la scuola pubblica. Dopo l'8 settembre del '43 Fiume viene anessa al Terzo Reich, e la famiglia decide di fuggire, nascondendosi in Romania. Nel 1944, con un gruppo di altri ebrei, la famiglia tenta di riparare in Svizzera e di valicare le Alpi attraverso un viaggio avventuroso, ma a Cremenaga (Varese) vengono tutti consegnati alla milizia fascista e quindi ai tedeschi. Deportati ad Auschwitz, la madre, i nonni e la sorella minore vengono uccisi all'arrivo; Hanna e la sua sorella maggiore sopravvivono. Liberata il 27 gennaio 1945 dall'esercito russo, torna in Italia e ritrova il padre, fortunosamente scampato alla deportazione, si diploma infermiera a Merano e nel 1949 parte per Israele, dove vive il fratello Moshe. Lì ben presto si accorge che non può  raccontare  il miracolo per il quale lei e Ghisi sono rimaste in vita. Decide quindi di chiudere le pagine del libro del  passato, aprendo quelle del presente e sfogliando quelle del futuro. Si sposa, ha tre figli e rimane vedova alla giovane età di 40 anni. Nel 1968 racconta per la prima volta in una scuola la sua storia di ragazza nella Shoah. Tra gli studenti c’è anche sua figlia, pallida perché è la prima volta che ascolta la vita di sua madre alla sua età, in un altro periodo storico. Solo dopo quarantasei anni, durante il viaggio di una delegazione israeliana in Polonia ritrova il legame con la mamma: è quando nel Block 27  di Auschwitz I, che ora è la Camera della Memoria, la voce di un cantore intona una preghiera. Ritrova la presenza della mamma e delle molte persone care che lì ha perduto. Tra i relitti del crematorio II a Birkenau, sceglie un punto come pietra tombale per la sua famiglia. Da quel momento, ogni volta che torna, accende una candela per mantener viva la presenza in un gesto concreto di ricordo. E così, come in una sorta di pellegrinaggio personale rivolto alla memoria collettiva, torna tre o quattro volte all’anno per accompagnare i giovani a scoprire un pezzo della storia del popolo ebraico. Vive a Nazareth Ilit, dove dirige il Museo della Shoah. Scrive in ebraico un libro in cui raccoglie i fili della sua vita spezzata, lo traduce in italiano,  per ritrovare le sonorità dell’infanzia e della lingua materna. Nel gennaio del 2006 la sua storia Racconta! Fiume-Birkenau-Israele è in libreria anche in Italia. Ma la sua viva voce ha il calore e la bellezza di un arcobaleno.


::: - Scheda tecnica - :::


[ Info sul file ]

Nome: Hanna prigioniera a 16 ad Auschwitz.wmv
Data: 28/11/2009 23:47:13
Dimensione: 72,168,840 bytes (68.826 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:38:41 (2321.14 s)
Tipo di contenitore: ASF/WMV
Data creazione: 21/12/2007 11:02:44 UTC
Encrypted: No
Streams totali: 2
Tipo stream n. 1: Audio Media (0x161 (DivX audio v2 (WMA v2))
Tipo stream n. 2: Video Media (WMV2)
Audio streams: 1

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (640 x 480)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)

[ Traccia video ]

FourCC: WMV2
Risoluzione: 640 x 480
Framerate: 30.000030 fps
Bitrate: 213.851 kbps

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x161 (DivX audio v2 (WMA v2))
Bitrate: 42.735 kbps
Canali: 2
Frequenza: 32000 Hz

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/