movieboys proudly presents:
ett liv - en film om pia degermark

source:dvb
year:2010
runtime:57 min
genre:documentary
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.cinema.se/bloggar/3793

plot:
Hon dansade med kronprinsen. Hon blev världsberömd över en natt i 
rollen som Elvira Madigan, bara 17 år gammal.

Pia Degermark vann priset som bästa skådespelerska på filmfestivalen
i Cannes. Hon gifte sig med en playboy, Pier Caminneci. Tio år senare
är hon åter i Stockholm, skild för andra gången, hemlös och 
drogberoende. Vad var det som hände?

En film av Jacqueline Ramel och Amie Björkstedt.