 http://www.imdb.com/title/tt0369339/



Amerikansk thriller från 2004. Taxichauffören Max lever ett stillsamt liv men när han plockar upp Vincent i sin bil förändras allt. Vincent övertalar Max att köra honom till fem olika adresser och redan vid det första stoppet får Max en chock när han inser att Vincent just dödat en man. Vincent tvingar Max att fortsätta till nästa adress där han skjuter ytterligare tre män. Snart jagas de båda männen av både FBI och polisen och de två blir beroende av varandra på ett sätt de aldrig kunnat föreställa sig.

I rollerna: Tom Cruise, Jamie Foxx, Jada Pinkett Smith, Mark Ruffalo, Peter Berg, Bruce McGill. Regi: Michael Mann.

119min
Tillåten från 15år

Enjoy&Seed