Info:
Familj, Komedi från 1993 med bla Björn Skifs, Suzanne Reuter, Claes Månsson, Lena Nyman, Pierre Lindstedt mfl.

Handling:
När familjen befinner sig ute på sjön bestämmer sig Göran för att överraska fru och barn med att bli husägare. På exekutiv auktion gör han sitt livs fynd - Drömkåken. Full av förväntan möter han sen familjen på Centralen. Med bindel för ögonen på frun kör han iväg för att visa upp deras hem. Optimistisk och full av energi sätter han Göran i gång med renoveringen av den gamla trävillan. Det visar sig dock att Drömkåken ruvar på en livsfarlig hemlighet. 