 En Bakugan Battle Trainer, los seguidores de las aventuras Bakugan descubrirán la historia que desencadenó las batallas de Bakugan. Los jugadores deben preparar a sus Bakugan mientras deciden como mejorar sus habilidades con un nuevo modo de entrenamiento que les ayude en todos los aspectos de la batalla. Una vez conseguido los jugadores enviarán a sus criaturas a una batalla para liberar a sus hermanos presos por el enemigo. Además de estas novedades los elementos clásicos de Bakugan están presentes con más de 30 criaturas a elegir y batallas de gran intensidad. Incluye español
Otras Características
- ¡Entrénales e incrementa su nivel de G-POWER!
- Combate y colecciónalos todos. Son más de 25.
- Desbloquea nuevas habilidades, características y ataques.
- ¡Planifica tu estrategia y lanza tus ataques!
- Nuevos e intensos combates. 
