 http://dreamseed.nu/

Originaltitel:Long Weekend / Nature's Grave

Release: DVD 2010-06-02

Regi: Jamie Blanks.

Manus: Everett De Roche.

Skådespelare: Jim Caviezel, Robert Taylor, Claudia Karvan, John Brumpton, Roger Ward.


Den dagen naturen slår tillbaka vill man inte befinna sig där Peter och Carla just slagit upp sitt tält. De ska tillbringa en weekend tillsammans i det avlägsna paradiset Moondah Beach, en isolerad vildmark som inte tolererar några inkräktare ska det visa sig. Deras brott mot naturens lagar kan bara bestraffas med döden - och plötsligt blir de varse om hundratals ögon som riktas mot dem från mörkret bland träden. Paradiset förvandlas över en natt till ett helvete

Source: Long.Weekend.2008.STV.NORDIC.PAL.DVDR-MoA 

Rippad och uppladdad av mig: Askeen