Region Free!!

El combate aéreo ha evolucionado. Y tú también. Como miembro del escuadrón ultrasecreto H.A.W.X. 2, eres uno de los pocos elegidos que pertenece a la élite. Utilizarás reflejos perfeccionados, la última tecnología y aviones ultrasofisticados, cuya existencia ha sido negada por muchos gobiernos, para dominar los cielos.
Y lo harás dominando todos los aspectos del mejor avión de combate del mundo. Te infiltrarás en territorio enemigo, le asestarás un golpe devastador y escaparás antes de que pueda responder a tu ataque. Usarás tu tecnología punta para diezmar al enemigo desde la distancia, para luego atraerlo hacia un combate de infarto. Y pondrás a prueba tus nervios de acero para realizar con éxito incursiones nocturnas y repostajes aéreos, entre otros.
Todo lo llevarás a cabo con profesionalidad, habilidad y siendo sumamente letal. Porque eres un miembro de H.A.W.X. 2 y eres uno de los mejores aviadores militares que el mundo haya conocido.

Características:
Abate a tus enemigos con tecnología de aviones prototipos: Utiliza toda tu habilidad para pilotar un impresionante arsenal de tecnología punta y poder devastador, que te ofrece el mejor avión de combate del mañana. Desde la aceleración vectorial del F-35 al ultrasecreto Sistema de Realidad Mejorada, podrás surcar los cielos al mando de tecnología experimental disponible solo para unos pocos.
El combate aéreo llevado a otro nivel:Vuela como un aviador de élite:
Lucha cara a cara en combates cercanos.
Despega y aterriza en bases y portaaviones.
Infíltrate en bombardeos nocturnos.
Sigue a tus enemigos usando UAV y luego ataca desde las alturas.
Reposta desde el aire en mitad de las misiones.
Acércate a la guerra del mañana: No te pierdas como tus disparos arrancan el fuselaje de tu enemigo. Siente el impacto de tus bombas guiadas por láser mientras sobrevuelas la zona.La guerra no es algo bonito, pero seguro que será impresionante.
Surca los cielos sobrevolando los lugares más famosos del mundo:Desde Moscú hasta el Golfo Pérsico, desde el Círculo Polar Ártico hasta el Océano Índico, imágenes en alta resolución del satélite comercial GeoEye aseguran un alto grado de realismo.
