Introduzione: 

St. Luminous Mission High School (聖ルミナス女学院, Sento Ruminasu Jogakuin?) è un anime di 13 episodi prodotto nel 1998 dalla Genco. La serie è stata trasmessa in Italia a partire dal 2005 su vari canali privati seguendo la sorte di Love Hina , altro bistrattatissimo anime simile in alcuni tratti ... 

Trama:

Quando il proprio nonno muore, Kaihei eredita il posto di direttore della Saint Luminous Mission High School, una eccentrica scuola privata femminile, che enfatizza particolarmente le libertà personali dei propri studenti. Ma quando Kaihei arriva nell'istituto scopre che una studentessa è misteriosamente scomparsa. Mentre Kaihei investiga sull'accaduto, altre ragazze continuano a sparire nel nulla, mentre la sua posizione viene messa in discussione da genitori ed insegnanti....

Dettagli: 

Lingue: Italiano Japponese
Formato Video: DivX 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 192 kbs 
Dimensione : 350 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

MORE INFO AT:
    
http://www.tntvillage.tk	