Fecha de estreno: 27/01/2010
After
Director: Alberto Rodríguez
Actores: Guillermo Toledo, Tristán Ulloa, Blanca Romero
Año de la producción: 2009
After es la historia de cómo las vidas de Manuel (Tristán Ulloa), Ana (Blanca Romero) y Julio (Guillermo Toledo), amigos desde la adolescencia, se reencuentran una noche de verano después de mucho tiempo, y juntos emprenden un viaje hacia el corazón de la noche, intentando evadirse de sus respectivas vidas a golpe de rayas, sexo y alcohol. Una huida a la adolescencia como única posibilidad para librarse de sus fantasmas. After es la última parada, el último bar abierto. El final del trayecto.