

Kauhupastissi Shadow of the Vampiren (2000) ohjannut E. Elias Merhige on saanut aikaan myös tahattoman koomisen jännärin, jossa salaperäinen sarjamurhaaja murhaa sarjamurhaajia New Mexicossa. FBI-agentti Thomas Mackelway tutkii veritöitä Albuquerquen kaupungissa, jonne hänet on viskattu Texasin mokailun jälkeen. Stressaantunut Mackelway napsii aspiriinia ja seuraa johtolankoja taloon, jossa kärsivän askeetin näköinen Benjamin O'Ryan nauttii taiteesta. 



                       http://www.imdb.com/title/tt0324127/