TÍTULO ORIGINAL  	Les 2 vides d'Andrés Rabadán
OTROS TÍTULOS 	Las Dos Vidas De Andrés Rabadán
DIRECCIÓN 	Ventura Durall
REPARTO 	Álex Brendemühl, Elena Fortuny, Andrés Herrera, Jordi Llordella, Emilio Mencheta, Albert Riballo, Tania Román, Boris Ruiz
AÑO 	2008
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	Televisió de Catalunya (TV3), Nanouk Films, Briznormally
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Andrés Rabadán en 1994, a los 19 años, asesinó a su padre disparándole con una ballesta y conmocionando a la opinión pública española. En 2005, Andrés continúa internado en una cárcel psiquiátrica. Dejaron de medicarle hace años pero los médicos no se han puesto de acuerdo acerca de su patología, suponiendo que exista alguna, o sus posibilidades de rehabilitación. Él mismo no se siente enfermo. Aún así, las autoridades se han negado repetidamente a variar su régimen penitenciario. Sarah, una nueva psiquiatra llega al centro y anima a Rabadán cambiar su actitud y someterse a terapia, sin demasiado entusiasmo por su parte. Sin embargo, la relación que se inicia entre Andrés y Carmen, una joven celadora, le convencerá de que quizás haya llegado la hora de recuperarse. Al menos a ojos de la sociedad. Tras el suicidio de Jordi, su mejor amigo en la cárcel, Andrés agrede a un funcionario y es puesto en aislamiento. Sin posibilidades ya de obtener permisos penitenciarios, decide huir aunque no llegará muy lejos. El amor de Carmen será, a partir de ese momento, la primera piedra sobre la que intentará reconstruir su vida. 
