Filmtitel: Underworld: Rise of the Lycans
 
http://img707.imageshack.us/img707/2244/uwtril.jpg

Releasedatum:  23 Januari 2009

Genre: Action/Fantasy

IMDB betyg: 6.5 (25,959 röster)

Regissör: Patrick Tatopoulos

Manus: Danny McBride
       Dirk Blackman
       Howard McCain

Skådespelare: Michael Sheen, Bill Nighy, Rhona Mitra, Steven Mackintosh, Kevin Grevioux,
              David Aston...

Filmen tar oss tillbaka i tiden då det mörka riket styrdes av aristokratiska vampyer "Death dealers" och deras slavar "the Lycans". Lucian en av the Lycans, en ung stark ledare, lyckas samla varulvarna i ett försök att störta den onda vampyrkungen Viktor. Vid sin sida i sin kamp finns Sonja och tillsammans kämpar de för sin gemensamma frihet. 

Fil info

Format: .mkv
Filstorlek: 1,39 GB
Längd: 1:32:28
Undertexter: Svenska

Video

Bildfrekvens: 23.976215
Upplösning: 1280x536
Kodek: AVC1/x264

Audio

Kodek: AC3 [5.1] [2.0]
Språk: Engelska


Glöm inte att seeda tills din ratio är minst 1.0

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!