Rubrik: På.fisketur.Öringfiske.i.Montana.och.Patagonien.2002.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Den kritikerrosade norska TV-serien 'Med Bård och Lars på fisketur' har äntligen kommit till Sverige. 
De två fisketokiga norrmännen tar oss med på hisnande fisketurer världen över. 
*MONTANA 1: Det är de företagsamma amerikanerna som har lett utvecklingen inom det moderna flugfisket, och Lars och Bård har hört talas om att man inte räknas om man inte har doppat fluglinan i de legendariska älvarna i Montana och Idaho. 
Det visar sig att De Puys, Slough Creek och Henry's Fork kräver sin man, och killarna kämpar för att komma åt de rätta knepen. Ett tag verkar det som om allt i USA är stort, förutom fisken



Speltid: 2 tim
Från: 2002
Genres: Dokumentär



*Enjoy*