Del 3 av 10. Jessica Ax och Tomas Johansson har åtta barn och bestämmer sig för att satsa alla sina pengar på sitt drömhus. De anlitar firman European Building Production som sätter igång med bygget. När familjen flyttat in dröjer det inte länge förrän de drabbas av sin första vattenskada och snart uppdagas flera allvarliga fel.

Releasen är packad i rar-filer. Av respekt för skaparen sprids releasen
vidare utan förrändringar. Finns flera program att packa upp med,
exempelvis WinRAR (http://www.rarlab.com/download.htm)
eller 7-Zip (http://www.7-zip.org/download.html).