Frame of Mind (2009)DVDr NL Subs NLT-Release (DivX)

NVerenigde Staten
Drama

geregisseerd door Carl T. Evans
met Carl T. Evans, Arija Bareikis en Chris Noth

New Jersey Detective David Secca's leven verandert voorgoed wanneer hij een stuk film in een antieke doos ontdekt. Op de film is een man te zien die een geweer verbergt, op een grassig heuveltje. Hetzelfde heuveltje waar president John F. Kennedy voorbij ging toen hij vermoord werd. Maar is de film authentiek, of is het bedrog?

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama 
Year : 2009
Weblink :
http://www.moviemeter.nl/film/55720
http://www.imdb.com/title/tt0837795/

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis

* All torrents scanned with:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... and also the most well known antispyware. Reported malware detected by
     other anti-malware apps probably false positives!

For the latest Movies Music Games and Software go to 
http://www.nlt.ons-forum.nl

This download is offered to you by NLT-Release

Lots of fun with this download and plz seed at least 1:1

DON T HIT AND RUN Not equal dropping off as the film is still within seeden.

Don `t quit after you finished the download, but keep seeding.


Sincerely Terror Freak


See you at NLT.Ons Forum

ps thanks to a torrent site would also not be wrong for the uploaders they know where they occur