i would label it as modern estonian folk-christian music by singer-songwriters  based on the texts of Estonian poets from past. i am sharing it cause i have been spelled by the simplicity and deepness of these melodies and lyrics, for many years now already ...


there are only three songs, that i can share... because i do not have the original CD any longer.. and these 3 songs are the only ones that i made a copy to myself ... i bought it (CD) from one of the concerts that they (j. vaino and t. tulp) gave and i liked it, really... i listened it, i learned the lyrics, i chanted the songs ... and shared it with many good people, i know.. and one of them have, who has my CD, has not returned (but i hope to get it back).
   

lyrics are in estonian. but if you like, leave a commentary and i can translate the texts..

with love,
(where ever you are)


-


Artists: Jüri Vaino and Tõnis Tulp.
Album: Hingeränd (translation: the travel of the spirit aka soultravel) [2004]


Songs: 
(all in estonian language)


2. The King and The Singer (kuningas ja laulik)

3. I Would Take The Flower-bandage (ma lillesideme võtaks)

13. The Sun Has Set Already (päike juba looja läinud)



-

About performers: 
(sorry, in estonian)



Tõnis Tulp – akustiline kitarr, laul 
Jüri Vaino – akustiline kitarr, laul 

Kavas on Tõnis Tulbi ja Jüri Vaino looming tuntumate ja vähemtuntumate eesti poeetide tekstidele. Samadelt esitajatelt on ilmunud kontsert-CD «Hingeränd», mida on võimalik kontserdil osta. 


Tõnis Tulp 
Alates 1967. a. tegelenud protesti-, autori- või folklauluga (sõltuvalt vaatenurgast), samuti koorimuusika, kantri ning eri rahvaste rahvamuusikaga (indiaani-kreooli muusika, ans. "Hellero"), paralleelselt kristliku muusika viljelemine EELK Viljandi koguduste koorides ja ansamblis "Hingeleib". Lisaks muusikaline teatritöö "Vanemuises" ja "Ugalas" aastatel 1977–1989, ansamblid ”Pääsusilmad", "Pääsupojad" ning "Feeling Orchestra", osalemine Viljandi Kammerkoori töös, kontsertturneed Euroopas vokaalansambliga "Viis”, juba "Hingeleivas" alguse saanud muusikaline koostöö Jüriga ning hiljuti lisandus eespool loetletutele veel ka bluegrass´ i – ansambel "The Blue Strings". 

Jüri Vaino 
Muusikalise tegevuse algus ulatub tagasi 1960ndate keskele, mil esimese teadaoleva kontserdi andis Tartu silmahaiglas “Horoskoobi” lauludega umbes 5-aastaselt. Käinud sama linna lastemuusikakoolis akordioni õppimas. Muusikaõpingud Viljandi Kultuurikoolis, sealt alates on laulnud erinevates koorides ja osalenud ansamblites “Pääsupojad” ja “Hingeleib”. Koos Tõnisega on lauldud erinevatel muusikaüritustel alates Hiiumaa folgist Tartu Kevadeni ja lauldud kontserte Eestimaa erinevais paigus. 1987–1992 töö lauljana Eesti Filharmoonia Kammerkooris. Kuni tänaseni ametis Jüri kiriku organistina, juhatab lauluansamblit. On ilmunud peamiselt autoriloomingut sisaldav heliplaat “Laul nii kui puu”.


Source: www.festivitas.ee/ ?id=3764

