304. Folge der SAT1-Telenovela

Anna und Jonas sind vorerst nur irritiert von der überraschenden Zusammenarbeit zwischen Alexander und Annett. Als sie von Mia erfahren, dass die beiden ein Verhältnis haben, wendet sich das Blatt. Schließlich kooperiert der zweite Geschäftsführer Alexander offensichtlich enger mit Jonas' Widersacherin in der Agentur. Mia ist überglücklich, dass es David gelungen ist, ihren Bruder aus dem Gefängnis zu holen. Sie versucht den Anwalt davon zu überzeugen, Jojo auch weiterhin zu verteidigen.

