Wallander.Valnaden.2010.SWEDISH.AC3.DVDRip.XviD-DVD-Uploader

Ett hus brinner ner efter en gasexplosion. En man och en kvinna dör. Snart konstateras mordbrand. När man identifierar den döda mannen så vecklar en intrikat provkarta av svek och hemliga kärleksaffärer ut sig. Den bedragna mannen, och tillika mordoffrets kompanjon, misstänks omedelbart av alla, tills han också hittas brutalt mördad i sitt hem. Wallander söker sig tillbaka i männens förflutna och hittar tillslut en trolig gärningsman, på långväga besök, vars uppdrag ännu inte är slutfört. Inte förrän hans dotter får träffa sin döda pappa livs levande igen.
