 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=20460

.: Trama :.

Dalla Disney-Pixar, il già osannato regista di " Toy story" del '95, John Lasseter, questa volta analizza e descrive il mondo minuscolo degli insetti, e precisamente di una colonia di formiche, dei loro nemici, le cavallette capitanate dal perfido Hopper, e dei loro amici.
La colonia vive in un minuscolo pezzo di terra, in Central Park. In un'estate resa già difficile dalla siccità, il formicaio deve anche combattere le prepotenze di un gruppo di cavallette, che ha assoggettato le formiche per procurarsi del cibo. IL protagonista, Flik, non è solo una formica, è anche un inventore che cerca sempre di creare nuovi marchingegni per aiutare la colonia, e per far breccia nel cuore della principessa Atta. Ma i suoi tentativi non giungono quasi mai a buon fine, anzi, generalmente mettono a repentaglio la colonia, e proprio per questo, viene bandito dal regno. Lui, per procurarsi aiuto ingaggerà un gruppo di improbabili attori, insetti di varia specie, in cerca di un pubblico e, appena licenziati da una pulce-impresario per aver rovinato lo spettacolo.
Creato in Full Computer Graphics, come per "Toy story", ma nettamente superiore visto che in tre anni la tecnologia ha fatto passi da gigante. Sono stati inventati, infatti, nuovi strumenti tecnologici per fare il film, fornendo il software e perfino l'hardware per creare la natura in maniera così realistica come appare.
Il film oltre agli effetti tecnici, comunque, è curato anche nella caratterizzazione dei personaggi e della loro storia.

La storia è semplice, e riprende la solita lotta tra il buono e il cattivo, dove quando il buono applica il principio che "l'unione fa la forza", vince sempre. Ma è anche una storia divertente, che coinvolge per la solarità e la semplicità con cui vengono narrati gli eventi. Una favola digitale, girata in cinemascope, che descrive il microcosmo, farcendolo di situazioni esilaranti e di dialoghi divertenti, dando ai tanto odiati insetti quel po' di umanità che ce li farà vedere con occhi diversi, e che non può non farci affezionare agli "attori protagonisti".

.: Locandina :.

[img]http://images.amazon.com/images/P/B00004R999.01.LZZZZZZZ.jpg[/img]

.: Crediti :.

Anno:1998
Genere:Animazione
Produzione:Pixar Animation Studios
Distribuzione:Buena Vista International
Data di uscita:1998 

.: Screenshot :.

[img]http://www.visionhighway.com/images/movies/285x212_movie_bugs_life.gif[/img]

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione:700 MB
Durata:98 min

Video Codec:DivX 5.0
Video Bitrate:906
Risoluzione:608 x 272
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality):0.219

Audio Codec:MP3
Audio Bitrate:129 kb/s
Freq Audio:48000Hz