Regi: Rob Schmidt.

Manus: Alan B. McElroy.

Skådespelare: Jeremy Sisto, Kevin Zegers, Julian Richings, Desmond Harrington, Emmanuelle Chriqui.

För att gena svänger Chris in på en öde grusväg i skogen. Men istället för att komma fortare fram, 
krockar han med en stillastående bil och dess fem chockade passagerare. Upprörda berättar de att deras 
bil har fått punktering eftersom någon har spänt upp taggtråd över vägen ... 
Efter flera timmars förgäves sökande efter hjälp i skogen, och i takt med att mörkret faller, 
kryper skräcken allt närmare inpå dem. När de hittar en jägarstuga full av groteska vapen och 
fasansfulla souvenirer efter en makaber jakt, tvingas de inse att något fruktansvärt är i görningen! 
Här pågår en jakt ... men vem är bytet? Wrong Turn banar inte bara sin egen fasansfulla 
väg inom skräckfilmsgenren - filmens bloddrypande specialeffekter når höjder som överträffar 
publikens värsta förväntningar! 

Längd: 81 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma