Subtítulos en español

La Caída de la República documenta cómo un cártel corporativo extranjero está poniendo en bancarrota la economía de los E.E.U.U. por diseño. Los líderes ahora están declarando que ha llegado el gobierno del mundo y que el dólar será substituido por una nueva moneda global.

Presidente Obama ha violado descaradamente la sección 9 del artículo 1 de la Constitución de los E.E.U.U. asentándose al frente del Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas, y así haciendose el primer Presidente de los E.E.U.U. que preside al organismo mundial.

Una dictadura científica está en sus etapas finales de finalización, y las leyes que protegen los derechos humanos básicos se están aboleciendo por todo el mundo; un telón de acero de tiranía de alta tecnología ahora está descendiendo sobre el planeta.

Un régimen mundial controlado por una élite corporativa no elegida está ejecutando un sistema fiscal planetario del carbono que dominará toda la actividad humana y establecerá un sistema de esclavitud neo-feudal.

Los fabricantes de la imagen han empaquetado cuidadosamente a Obama como el salvador del mundo; él es el caballo de Troya manufacturado para pacificar a la gente durante el tiempo suficiente para que los globalistas terminen su plan maestro.

Esta película revela la arquitectura del nuevo orden mundial y lo qué las élites del poder tienen preparado para la humanidad. Más importantemente, comunica cómo nosotros, la gente, podemos volver a tomar control de nuestro gobierno, dar vuelta a la marea criminal, y traer a los tiranos a la justicia.
