Crea Efectos de Morphing Fácilmente.

Abrosoft FantaMorph es un programa que podrás usar tanto para fines profesionales como para gastarle una broma a un amigo, creando atractivos efectos de morphing entre dos fotografías.
El programa es muy sencillo de usar y ofrece resultados verdaderamente espectaculares. Simplemente selecciona la imagen de origen, la de destino y marca los puntos de transición entre ellas.
Puedes usar imágenes en varios formatos y ajustarlas para que encajen de forma perfecta con las herramientas integradas de Abrosoft FantaMorph: recorte de tamaño, color, brillo, etc. todo lo que sea necesario para conseguir un efecto perfecto.
La interfaz del programa te muestra el resultado de cada paso que das en tiempo real y te permite deshacer todo movimiento, lo que ayuda a conseguir un vídeo final impecable. Ahora sólo queda exportarlo a AVI, SWF, GIF animado o secuencia de imágenes.

Información de Descarga:

Tamaño: 6,04 MB (6.344.468 bytes)
Idioma: Multilenguaje (Incluye el español)
Medicina: Incluye (Keygen)