Originaltitel:
Don McKay / Moment of Truth

Regi:
Jake Goldberger.

Manus:
Jake Goldberger.

Skådespelare:
Keith David, Pruitt Taylor Vince, Melissa Leo, Elisabeth Shue, James Rebhorn.

Info:
Don McKay är en vaktmästare på en high-school, som lämnar sin hemstad efter en tragedi. Han återvänder till hemstaden 25 år senare för att återuppta en romans med sin gamla flamma, som är döende i cancer. Denna hemkomst innebär dock mer för McKay än han vill. 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!