Robin Hood - 2010
 
http://www.imdb.com/title/tt0955308/

Regissör: Ridley Scott,

Manus: Brian Helgeland, Brian Helgeland, Ethan Reiff, Cyrus Voris,

Skådespelare: Russell Crowe, Cate Blanchett, Max von Sydow, William Hurt, Mark Strong, Oscar Isaac, Danny Huston, Eileen Atkins...


Historien om en mästerbågskytt som till en början enbart drivs av sin egen självbevarelsedrift. Vi får följa Robin från hans tjänstgörning i Kung Rickards armé mot Frankrike. Efter Rickards död reser Robin till Nottingham, en stad som är på väg att gå under av sheriffens korrumperade styre samt en plågsam skattepolitik. Väl där faller han snart för den eldiga änkan Lady Marion, som dock är skeptisk till både ursprunget och motiven hos denne korsriddare från skogen. Med hopp om att vinna Marions hand och rädda byn, samlar Robin ihop ett gäng rövare vars dödlighet i strid enbart matchas av deras aptit på livet. Tillsammans börjar de plundra överklassen i syfte att rätta till de orättvisor som sheriffen ligger bakom.
Med deras land försvagat efter årtionden av krig, och i kamp mot det ineffektiva styret hos den nya kungen och den överhängande risken för uppror och nya krig, finner sig Robin och hans män snart manade till ett ännu större äventyr. Den mest osannolike av hjältar ger sig, tillsammans med sina allierade, av för att förhindra att deras land försätts i inbördeskrig och samtidigt återföra äran till det Engelska kungariket. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!