irección: Chen Kuo-fu.
País: China

Duración: 113 min.
Género: Thriller.
Interpretación: Tony Leung Ka-fai (Detective Huang Huo-tu), David Morse (Agente Kevin Richter), Rene Liu (Ching-fang), Dai Li-ren (Detective Li Feng-po), Yang Kuei-mei (La coronel).
Guión: Chen Kuo-fu y Su Chao-pin.
Producción: Chen Kuo-fu.
Música: Lee Sin-yun.
Fotografía: Arthur Wong.
Montaje: Chen Kuo-fu y Wei De-sheng.
Dirección artística: Tim Yip.
Vestuario: Tim Yip.

Sinopsis: Taipei, la bulliciosa capital de Taiwán, es una ciudad en la que la parafernalia de alta tecnología de la vida moderna se completa con creencias que se remontan cuatro mil años en la historia china. Es un lugar donde se considera a los fantasmas tan reales como los rascacielos y en la que un oficial de policía con problemas se enfrenta a un demonio tan oscuro que amenaza no sólo su vida sino también su propia alma. El gran detective Huang Huotu (Tony Leung Ka-fai) se está desmoronando. Tres horribles asesinatos sacuden el departamento. Las víctimas no están relacionadas, pero el coronel (Yang Kwei-mei) encuentra un misterioso fango negro en sus cerebro, junto con la evidencia de que todos han muerto en un estado alucinógeno. Claramente hay un asesino en serie en libertad, pero es el primero en la historia de Taiwán. El FBI manda a su mejor experto, Kevin Richter (David Morse). Encuentran un patrón en los asesinatos en un oscuro y antiguo diagrama taoísta. ¿Están buscando a un astuto asesino o a un espíritu airado? Un rastro de pruebas cada vez más sangriento les conduce en ambas direcciones.
