radiovenere grungers

cronache marziane

for info:
 
http://utenti.lycos.it/radiovenere/id31.htm


Cronache marziane
(Canzone 1993-2009)

Cronache marziane, raccontatemi tutto.
E non dite che su Marte l'aria e' piu' pulita
siamo meglio noi su questa Terra.
Cronache Marziane, definisci facce nuove:
Non pensavo fosse vera quella storia del ciclope
non giocavo con il motore per far funzionare ruote.
Cronache Marziane, sono "guidate da voi ometti"
e giungono rotte come le ossa di un cane !
Cronache Marziane, vostra Istituzione.
E non e' vera quella storia delle celle degli "ometti".
E non e' vero che la gente sta acoltando certi "detti".



Questa Canzone fu scritta, musicata e arrangiata nel 1993 da L. De Martino, la "new wave" della canzone 'Cronache marziane' è stata registrata definitivamente nel marzo del 2009 inserendola nel Demo "Raccolta canzoni 1993-2009" arrangiata da Marco Vidino e masterizzata da Domenico De Luca.






 











