movieboys proudly presents:
fired

source:dvb
year:2010
runtime:27 min
genre:short,comedy
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.sfi.se/sv/svensk-filmdatabas/Item/?type=MOVIE&itemid=67455

plot:
Historien om Gullevi, 55+, är lika mycket historien om den lilla människan som
den stora massan. När vi håller tillbaka så är det lätt hänt att vi spricker.
Vår glöd och eld måste få brinna! Alla har behov av att synas, att räknas, 
att finnas. Men om man inte kan hålla tillbaka sin eld? Vad händer? Det är olika.