Clones
Version en français
Durée 1h28 

Genre Science-fiction 

Acteurs
Bruce Willis 
Rosamund Pike 
Ving Rhames 
Radha Mitchell 
Taylor Cole 

 Origine
États-Unis 25 septembre 2009  


Synopsis
Dans un futur proche, les humains vivent confinés à leur appartement, et envoient des robots télécommandés vivre leur vie à leur place. L'un d'eux, le policier Greer, enquête sur la mort suspecte d'un jeune homme décédé alors qu'il était connecté à son avatar. Voyant se dessiner une conspiration, ce dernier, alors que le taux de criminalité est à son plus bas, se met à la recherche d'une arme spéciale pouvant détruire les clones et leur utilisateur. Lorsque son propre clone est détruit, Greer décide de sortir de chez lui et de continuer son enquête en chair et en os.
  

faite un click sur share1971 en haut de la page juste en haut du nombre de seeders pour voir mes autres upload  :  )