Garmin City Navigator Europe 2010.3 NT [PL] to wycięta część z mapy Europy , przedstawiająca mapę Polski tym razem tylko mapę Polski.
Wstawka na prośbę kilku osób.
Uwaga ! Mapa jest w pełni odblokowana, więc nie trzeba generować pliku UNL !

Poprzednia wersja mapy zawierała bazę ponad 1,5 miliona punktów użyteczności publicznej, punktów kontroli drogowych i fotoradarowych w całej Europie oraz ponad 40000 punktów w całej Polsce!

City Navigator Europe NT, wykorzystuje nową technologię kompresji danych oraz umożliwia wyszukiwanie adresów z podaniem kodu pocztowego w wybranych państwach i korzystanie w kompatybilnych urządzeniach z funkcji powiązanych z komunikatami o utrudnieniach drogowych (TMC).

Zastosowanie: wszystkie urządzenia Garmin / Garmin Mobile XT

Testowana na: Samsung i8910

Sposób instalacji: Ściągnięty plik skopiować na kartę pamięci (pamięć masową urządzenia) do głównego folderu "Garmin".

Po ściągnięciu proszę o pomoc w seedowaniu :) 