Björn Hellberg - Den flerfaldige mördaren

I Den flerfaldige mördaren återvänder Björn Hellberg till den fiktiva Staden och den populäre kommissarien Sten Wall som figurerat i närmare tjugo böcker. 
Medan den idylliska kustpärlan förbereder sig för sommarens turistinvasion ägnar poliserna kraft åt att bland annat försöka hejda en svepande inbrottsvåg. Snart nog tvingas de dock ta itu med betydligt allvarligare brott. När en riksbekant politiker mördas sätts Sten Wall och hans kolleger på svåra prov. Och våldsamheterna bara fortsätter 
Björn Hellbergs nya deckare innehåller en sedvanlig blandning av spänning och humor. Dessutom bjuder den på ett myllrande persongalleri exempelvis en hänsynslös bloggare, kriminella klottrare och en man med en något speciell hobby.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: Ca 7 timmar