Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Actie / Horror
Year: 2009
Language: English

Hongkong / Japan / Frankrijk
Actie / Horror
91 minuten

geregisseerd door Chris Nahon
met Gianna Jun, Allison Miller en Andrew Pleavin

Een vampier genaamd Saya, maakt deel uit van een geheime overheidsorganisatie die jacht maakt op Demonen en deze ook doodt. Ze wordt in een militaire school geplaatst om te onderzoeken wie van haar klasgenoten is vermomd als een demon.

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/45263 
 
http://www.imdb.com/title/tt0806027/


This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl