Michael Connelly-Blodspår
Översättning: Eva Larsson
Inläsare: Anders Hogeman
Digital talbok (DAISY
Utgiven: 2001

En mördad kvinna gav honom ett nytt hjärta. Nu riskerar han livet i jakten på mördaren.

Terry McCaleb var en av FBI:s stjärnagenter med seriemördare som specialitet. Efter många års slit drabbas han av en hjärtattack och får ett nytt hjärta inopererat. Nu lever han ett stilla liv påsin båt i San Pedros marina utanför Los Angeles.

Efter en tidningsartikel om hans tidigare liv söker den vackra Graciela Rivers upp honom och berättar att hans nya hjärta kommer från hennes syster Gloria, som skjutits vid ett butiksrån. Graciela vill att Terry ska leta reda på systerns mördare
