När heroin för ett värde av 100 miljoner dollar blir stulet från lagret hos Miami polisen får inspektör Lowery (Will Smith) och Burnett (Martin Lawrence), polis kårens svarta får, i uppdrag att lösa fallet innan FBI lägger ner hela departementet. Deras ända koppling till fallet är Julie (Tea Leoni).

I ett försök att få henne att tala byter dom två identitet vilket resulterar i en hel del förvecklingar, dessutom dras trion in i en kamp mot tiden och narkotika maffian, samtidigt som dom försöker pressa ut information ur alla småbovar i Miamis undre värld för att få tag på mannen bakom stölden. 