Serien består av 24 delar och här kommer dem 4a första, och handlar om ett dygn i CIA-agenten Jack Bauers (Kiefer Sutherland) liv. Han har 24 timmar på sig att hitta sin försvunna tonårsdotter, förhindra ett mord och rädda sitt land. Nedräkningen har börjat, sekund för sekund, minut för minut, Jack måste utnyttja varenda ögonblick för att klara sitt uppdrag. Kritikerhyllat och nyskapande, \\\\\\\"24\\\\\\\" har skapat TV-historia och tagit miljontals tittare med storm. Missa inte för allt i världen!

Seeda efter dig!! 


Denna fil är uppladdad och rippad av Yvallt Till www.dreamseed.nu - Där hittar du fler filmer å serier med svensk text!