Anécdotas, chistes, citas, manías, desatinos y patinazos de los científicos. Los cientíificos no son gente seria y lo vamos a demostrar. La vida de las personas que pasan la mayor parte de su tiempo encerradas en el laboratorio o pergeñando formulas o ecuaciones inteligibles para los profanos rebosa de sucesos tan extraordinarios como divertidos. Muchos ciéntificos han pasado a la historia por su genio, su sentido del humor y su carácter extrovertido. Otros han destacado por su vida azarosa y sus excentricidades, sus despistes y sus hallazgos por pura chiripa. Los hay quienes han cometido errores monumentales, y sólo unos pocos por fortuna han sido culpados de fraudes y escandalos bochornosos. En éste librito hemos pretendido mostrar el lado mas simpático y humano de la ciencia. Algunas de las historias que protagonizan algunos de nuestros sabios son difíciles de demostrar; la mayoria, sin embargo; son ciertas como la vida misma. 



