 http://www.imdb.com/title/tt0120647/



Amerikansk action från 1998. En komet är på väg genom rymden och kommer att kollidera med Jorden och utrota hela mänskligheten. Enda chansen är att skjuta upp en raket med en kärnladdning mot kometen för att få den att ändra bana. Människorna förbereder sig inför den eventuella förintelsen.


Language: English
Subtitles: Hardcore swesub  [Inbränd Svensk Text]

I rollerna: Robert Duvall, Téa Leoni, Elijah Wood. Regi: Mimi Leder.


Seeda efter att du laddat ner.






 
