NCIS ep.03 stagione 7
audio INGLESE
subs ITALIANO
video codec XviD (AVI file)

Se ci sono ancora degli errori sui sub, scusatemi, ho fatto più in fretta possibile quindi potrei aver fatto qualche errore. Spero che cmq apprezzate il mio sforzo x rifare i sub (quelli scaricati erano sbagliati tanto).
Il prossimo upload : "LIE TO ME 1x08 subIta".

Ragazzi, se non rimanete in SEED, allora non scaricate ! 
SEED & COMMENT !

Vorrei portarvi un'altra serie televisiva "SLEEPER CELL". E un po meno recente (2005 - in ITALIA stagione 1 nel 2007 e stagione 2 nel 2008). Parla di un cellula terrorista dormiente.E una buona serie, interessante.
Per farvi un idea di che roba è andate qui : 
http://it.wikipedia.org/wiki/Sleeper_Cell
Fatemi sapere se lo volete o no. Vi dico solo che sono 2 stagioni con 18 episodi in totale (10+8), ho tutti gli episodi coi sub Italiani perfetti. 