Um bando de cangaceiros liderados por Faustão intervém na briga entre integrantes das famílias Pereira e Araújo. Henrique, filho do coronel Pereira, é ferido em uma tocaia. Faustão o socorre e exige que seu pai lhe pague um resgate em troca da vida do filho. O cangaceiro diz a Henrique que ele não é prisioneiro e que está fazendo isso para obedecer à lei do sertão. O filme se desenrola nesta trama e através da genialidade deste grande diretor e boas atuações, nos mostra um retrato da seca e do cangaço, figurando como uma poesia fotografada de um Nordeste.