Verenigde Staten
Drama / Mystery
105 minuten

geregisseerd door Peter Hyams
met Jesse Metcalfe, Michael Douglas en Amber Tamblyn

Om de relativiteit van het rechtsapparaat aan te tonen, beschuldigt een 
journalist zichzelf van een misdaad. Hij fabriceert daar toe allerhande bewijzen. 
Zijn collega is de enige die beschikt over de tegenbewijzen, maar als die 
omkomt in een verkeersongeval wordt hij ter dood veroordeeld.


Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Mystery / Drama
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/53874
 
http://www.imdb.com/title/tt1183251/


Unieke Hashcode: 698E286DDED5E58AA591D9F1F0098D2B082A3828

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl