Salvador. Quincas (Paulo José) é um funcionário público cansado da vida que leva. Um dia ele resolve deixar sua família de lado e cair na farra, ganhando fama como Quincas Berro D'Água, o rei dos vagabundos. Quando ele é encontrado morto em seu quarto, sua família resolve apagar os vestígios de sua fase arruaceira e lhe dar um enterro respeitável. Só que seus amigos surgem no local e decidem levá-lo para uma última farra.

ELenco

Paulo José (Quincas Berro D'Água)
Marieta Severo (Manuela)
Mariana Ximenes (Vanda)
Vladimir Brichta (Leonardo)
Flávio Bauraqui (Pastinha)
Irandhir Santos (Cabo Martim)
Luís Miranda (Pé de Vento)
Frank Menezes (Curió)
Othon Bastos (Alonso)
Walderez de Barros (Tia Marisa)
Mílton Gonçalves (Delegado Morais)
Ribas (Otacília)


QUalidade: DVDRip
Tamanho: 700 Mb
Qtde de mídias: 1
Áudio: Português



Enjoy another fine release... :)


