audio in German
discus fish raised in Penang
dvd-rip divx

Diskuszucht auf Penang Züchter u. Zuchtanlagen auf der Insel im Indischen Ozean Penang bezeichnet man seit vielen Jahren als Hochburg der Diskuszucht in Südostasien. Viele neue Farbkreationen nahmen von der kleinen Insel im Indischen Ozean ihren Weg in alle Welt. Wenn auch auf Grund weltweiter wirtschaftlicher Veränderungen sich die Zahl der Züchter auf Penang verkleinert hat, gehören die Diskusfische von Penang, vor allem wegen des züchterischen Einsatzes, immer noch zu den "Besonderen" aus Asien. Diese DVD zeigt Züchter und Zuchtanlagen auf Penang sowie die dazu gehörenden Gebiete und vermittelt Eindrücke vom Stand der dortigen Diskuszucht