Call of Duty: World at War es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Treyarch y publicado por Activision para Microsoft Windows, PlayStation 3, Wii, Xbox 360, Nintendo DS, y PlayStation 2.Es el quinto título de la serie Call of Duty. El juego retorna a la Segunda Guerra Mundial, después del entorno moderno del título anterior Modern Warfare. Se enfoca en el teatro de la guerra del Pacífico y en a el frente oriental de la Segunda Guerra Mundial en la versión de Windows, PS3, Wii y Xbox 360. El título, detalles del juego y la fecha estimada de lanzamiento fueron anunciadas el 23 de junio de 2008 y el juego fue lanzado mundialmente el 11 de noviembre y el 14 de noviembre de 2008. Se realizaron diferentes argumentos en las versiones de PS2 y Nintendo DS, pero permanecían en el ambiente de la Segunda Guerra Mundial. El juego usa una versión mejorada del motor de juego de Modern Warfare con desarrollado incrementado en efectos de audio.

La historia para PC, PS3, Wii y Xbox 360 se desarrolla en las batallas finales de la Segunda Guerra Mundial en el Pacífico y Europa occidental involucrando a los Estados Unidos, el Imperio de Japón, la Unión Soviética, y la Alemania Nazi.[2] Está contado desde las perspectivas de un Marine Raider y un soldado del Ejército Rojo, y está basado en varias batallas históricas, incluyendo la incursión a la isla Makin, la batalla de Stalingrado, la batalla de Peleliu, y la batalla de Berlín. La porción multijugador del juego contiene varios modos de juego, y contiene un sistema de niveles que permite al jugador desbloquear armas y recompensas adicionales mientras progresa, el cual ya fue usado en Call of Duty 4: Modern Warfare. Una nueva característica aportada a la saga Call of Duty es el modo cooperativo, que soporta hasta cuatro jugadores en línea y dos desconectados.

El juego fue el segundo más vendido de noviembre de 2008 en los Estados Unidos con más de 1.41 millones de unidades vendidas y vendió el doble de unidades en el Reino Unido en su primera semana comparado a Modern Warfare volviéndose el tercer videojuego más rápidamente vendido en el Reino Unido. Recibió una mezcla de críticas. Algunos criticaron el regreso a la Segunda Guerra Mundial y no mejorar sobre Modern Warfare, mientras que otros elogiaron su representación del lado crudo y oscuro de la guerra. También fue criticado por saltar años en el argumento, pero fue elogiado por el nuevo modo cooperativo introducido.
