
País: Bélgica, Francia, Liberia
Dirección: Jean-Stéphane Sauvaire
Intérpretes: Christophe Minie, Daisy Victoria Vandy
Argumento: Emmanuel Dongala (Novela "Johnny Mad Dog")
Guión: Jean-Stéphane Sauvaire
Música: Jackson Tennesse Fourgeaud
Fotografía: Marc Koninckx
Distribuye en DVD: Aurum
Duración: 98 min.
Público apropiado: Adultos
Género: Drama, Bélico

Johnny tiene 15 años y un porvenir poco halagüeño a causa de la guerra en su país. Se une pues a unos cuantos compañeros que deciden empuñar las armas y participar de la violencia que les envuelve.

Dura película que acerca al espectador la dureza de los niños soldados. Una realidad demasiado común en lugares como África que es donde se desarrolla la película.
