Calidad de video: HD Rip
Peso: 1570 mb
Idioma del audio: Español 

Adaptación al largometraje del mediometraje realizado por el propio director en 2008, Hell's Gate. Cuenta la historia de Alexander Pierce, un famoso convicto australiano. Basándose en las memorias de Pierce, el director nos sumerge en la odisea de unos fugitivos que, tras escapar de la brutal cárcel de Mcquire Harbour en 1828, tienen que enfrentarse a un terreno inhóspito que forzará sus condiciones humanas al límite.                                                                          

Nos vemos por TorrentSpain