Dimensity [MULTI5]

Plataforma: PC
Idioma: Español,English,French,Italian
Genero:RPG
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 2.89 GB

Descripcion:

Dimensity es un juego de rol con tintes estratégicos donde nos pondremos en la piel de un mago o de un guerrero.

El juego cuenta con dos modos de juego: individual y multijugador online (éste último para jugar con tres amigos). A través de una compleja historia de honor, perdición y traición para descubrir quién dominará finalmente el mundo de Dimensity, embarcaremos una aventura explorando un mundo fantástico y participando en batallas en las que comandaremos un equipo de 16 personajes.

Dimensity está ubicado en un original mundo de fantasía forjada por el Dios de la Luz, que creó los habitantes del mundo: las razas de los seres humanos nobles y los Firbolg bélico. Desde hace más de 80 años, los seres humanos han estado en guerra con los Firbolg y ninguna de las partes podía prevalecer. 