Ben (Colin Firth) despierta del coma, producto de un terrible accidente de coche, y descubre que su mujer falleció en éste. Él intenta reconstruir su vida y encuentra un nuevo trabajo y una nueva casa, pero su cabeza empieza a jugarle malas pasadas. Ben ve a su mujer muerta por todas partes. Su atractiva vecina, Charlotte (Mena Suvari), lo lleva para que consulte con un psíquico, quien le dice que siente a su mujer como si todavía estuviera viva. Mientras, alguien o algo se dedica a cambiar de sitio las cosas de su apartamento y destruir algunos objetos. Además, la policía le hace una visita: le están investigando por asesinato.