Jerusalem (2008) NL Subs NLT-Release (DivX)

[img]http://www.dutchnzb.com/photos/images/Jerusalema.jpg[/img]

***** Vanaf 1 september in de videotheek ******
Zuid-Afrika
Actie / Misdaad
120 minuten

geregisseerd door Ralph Ziman
met Rapulana Seiphemo, Ronnie Nyakale en Shelly Meskin

Lucky Kunene (Rapulana Seiphemo) is een jongeman uit de sloppenwijken van Soweto. De apartheid is net afgeschaft en Kunene ziet een nieuwe wereld opengaan. Hij probeert op het rechte pad te blijven, maar dat blijkt niet zo eenvoudig...

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Actie/Misdaad
Year : 2008
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59010

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis