Ahora puede disfrutar de una nueva edición de los Grandes enigmas del siglo XX en DVD, una extraordinaria colección de documentales elaborados desde el rigor histórico y científico, y tratados con la objetividad que sólo el contraste de opiniones y datos puede proporcionar.

Imágenes impactantes, muchas de ellas inéditas, recreaciones dramáticas cuidadas y realistas, entrevistas a nuevos testimonios, consultas a expertos de diferentes disciplinas científicas...

El siglo XX está plagado de acontecimientos, muchos de ellos determinantes, insuficientemente explicados por la versión oficial de la Historia, puntos oscuros que han planteado numerosos interrogantes nunca despejados que, en muchas ocasiones, poderosos intereses económicos y políticos se han preocupado de mantener ocultos.

¿Fue Mata Hari realmente desleal a Francia? ¿Cómo es el Opus Dei por dentro? ¿Dónde se esconde Osama Bin Laden?...

Éstas son sólo algunas de las muchas preguntas a las que busca respuesta Grandes enigmas del siglo XX en DVD.


Idioma: Español de España.

Entregas de 01 a 10

El Opus Dei al descubierto explora la forma de culto y el estilo de vida exigido a los más de 85.000 miembros de esta organización, implantada en 61 países. La naturaleza del Opus Dei vuelve a protagonizar un debate de actualidad, tras el éxito de la novela de Dan Brown, El Código Da Vinci. Maltratado en la ficción, sus dirigentes han abierto las puertas a los productores de este documental, que desmitifica, con objetividad, los misterios que siempre han rodeado esta institución religiosa. Se contraponen los testimonios críticos de ex miembros de la institución religiosa, acusada de ejercer el control mental sobre sus miembros, con las declaraciones, entre otros, del cardenal Julián Herranz Casado.
------------------------------------------------------------
Tamaño: 499 Mb.
Resolución: 640 x 352
Codec Video: XviD
Codec Audio: Mp3 (Dual - Español/Inglés)