Free Willy: Escape from Pirate's Cove (2010)(PAL)Eng FR NLsub


PLOT

Kirra discovers a baby Orca stranded in the lagoon near her grandfather's rundown seaside amusement park. She embarks on a quest to lead Willy back to his pod.


Acteurs: Beau Bridges, Mike Falkow en Bindi Irwin

Kirra is een jong meisje dat tegen haar zin naar haar grootvader in Kaapstad gestuurd wordt. 
Wanneer een jonge orka walvis, Willy, gevangen wordt door een storm in hun onderwater pretpark, 
helpt Kirra hem om zich aan de nieuwe omgeving aan te passen en langzaam worden zij steeds betere vrienden. 
Maar als Willy het themapark begint te ontgroeien, wordt de grootvader in verleiding gebracht om Willy te verkopen aan een gewetenloze concurrent. 
Nu begint voor Kirra en haar vrienden de race om Willy terug naar zijn familie in de oceaan te brengen voor de verkoop doorgaat.

Vanaf 15 Juni in de videotheek

Type disc: PAL DVD 5 ISO/MDS
Genre: Familie
Regio: 0
Release: 2010
Regisseur: Will Geiger
Uitgever: Warner bros
Playtime: 101 minuten
Audio: Dolby Digital 5.1 - Dutch / Dolby Digital 5.1 - English / Dolby Digital 5.1 - French
Subs: Dutch / English / French

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/64683

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1394329/
