Era uma vez, numa terra distante, três porquinhos irmãos que queriam construir suas casas. Aí acontece aquela velha história que todos conhecem. Um dia, uma turma de lobos nada confiáveis decidiu que os leitões virariam alimento. Para isso, enviam seu agente mais mortal. o lobo mau. O lobo mau soprou a casa do primeiro porquinho e, naturalmente, ela veio abaixo. O mesmo aconteceu com a casa do segundo porquinho. Mas com a casa de tijolos a história muda de figura. Não conseguindo destruí-la com seu sopro ele resolveu escalar a chaminé e se dá mal, muito mal. Então o lobo mau mudou de estratégia. Planejou algo mais sinistro e muito ridículo: enganar os porquinhos enviando um bebê lobo para ser adotado. E quando este ficasse grande poderia comer os três irmãos.

 Titulo Original: Unstable Fables
 Titulo Traduzido: 3 Porquinhos e um Bebê
 Duração: 76 minutos
 Idioma do Audio: Português, Inglês
 Legenda: Português, Inglês
 Tamanho: 3.31 GB
 Compartilhamento: tor
 Quant. de Mídias: 1 DVD

 Qualidade: DVD-R
 Video Codec: MPEG
 Audio Codec: AC3
 Resolução: 720 x 480
 Formato da Tela: Widescreen (16x9)