Siamo Tutti Pomicioni [DVDrip ITA] Vianello Mondaini [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=216823

.: Trama :.

Un'inchiesta a sfondo comico sul gallismo degli italiani vero o presunto, articolata in quattro episodi: 1) Ennio, un caporale carrista, riesce ad intrecciare una relazione con la moglie di un colonnello inglese della NATO grazie alla complicità dei commilitoni e la dabbenaggine dei superiori. 2) Mario si imbatte in una avventuriera di cui vorrebbe diventare l'amante; ma la madre - conosciuta la ragazza - fa di tutto perché il figlio la sposi. 3) Ciccio e Salvatore, due siciliani venuti a Roma con le mogli in occasione di un pellegrinaggio, sfuggono alla sorveglianza delle consorti, ma incorrono in imprevisti guai che rovinano irrimediabilmente i loro propositi. 4) Floro è sorpreso dalla moglie in compagnia dell'amante. Un rappresentante di elettrodomestici lo aiuta nel frangente, ma lo ricatta facendogli comperare tutti i suoi prodotti.

.: Cover :.
 
http://img13.imageshack.us/img13/3275/021127015810740.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	1963
Durata 	95'
Genere 	Commedia, satira, comicità
Regia 	Marino Girolami
Sceneggiatura 	Tito Carpi, Roberto Gianviti
Produttore 	Marino Girolami per MG Cin.Ca - Rome International Film
Fotografia 	Mario Fioretti
Musiche 	Carlo Savina
Scenografia 	Enrico Tovaglieri
Interpreti e personaggi

    * Raimondo Vianello: Floro Moscovini
    * Sandra Mondaini: Lidia
    * Mario Carotenuto: Mario Pacifici
    * Paolo Panelli: Cicciuzzo
    * Valeria Valeri: La moglie di Cicciuzzo
    * Gino Bramieri: Otello Tempesta, il piazzista
    * Ennio Girolami: Ennio
    * Carlo Delle Piane: Commilitone di Ennio
    * Mario De Simone: Commilitone di Ennio
    * Ugo Fangareggi: Commilitone di Ennio
    * Alberto Bonucci: Salvatore
    * Milena Bettini
    * Maria Grazia Buccella
    * Marisa Quattrini: Santuzza
    * Margaret Lee: Linda Prescott
    * Edy Biagetti: Alberto
    * Peppino Di Capri: se stesso
    * Umberto D'Orsi: Il colonnello inglese Jeremy Prescott
    * Anita Durante: Madre di Mario
    * Fanfulla
    * Dante Maggio: Il direttore del "Trocadero"
    * Evi Marandi: La ragazza del "Trocadero"
    * Loredana Nusciak: Lucienne (accreditata come Loredana Cappelletti)
    * Anita Todesco
    * Toto Mignone: Il medico
    * Marco Mariani: Marco


.: Screenshot :.
 
http://img689.imageshack.us/img689/764/1963siamotuttipomicioni.jpg

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Nome File: 1963 - Siamo Tutti Pomicioni.avi
Dimensione: 935 Mb
Durata: 1:37:41

Video Codec: DivX 6.2.5
Video Bitrate: 1200 kb/s
Risoluzione: 696x388
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.178 b/px

Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz