Como es bien sabido en Japón uno de los entretenimientos más populares son las series de animación y los cómics de los que surgen. Estos cómics son originalmente publicados por capítulos semanalmente o cada mes en revistas, aunque en ocasiones son sustituidos por una página pidiendo disculpas a los lectores ya que el autor está enfermo y no ha podido realizar su trabajo. Si estáis pensando en Shin-Chan y los numerosos problemas de Yoshito Usui no vais por mal camino.

 Titulo del Juego: Sunday Vs Magazine 

Año: 2009 

Región:NTSC-J 

Género: Accion

Tamaño:446 Mb

Idioma: JAPONES