Magix Video Deluxe 17 PREMIUM HD (2011) [App][Spanish]
 
http://www.magix.com/es/video-deluxe/premium/

Genero: App Windows
Formato: Exe
Idioma: Español
Contiene Medicina

El estudio de vídeo con máximo equipamiento 
Como único programa de edición de vídeo del mercado, MAGIX Video deluxe 17 Premium ofrece programas adicionales por un valor de más de 300 Euro. El flujo de trabajo 3D revolucionario, las funciones de edición innovadoras para la edición de vídeo y la sonorización profesional fijan nuevos parámetros. 

* Más de 1000 efectos especiales, incluyendo transiciones para películas y plantillas 
* Sonorización ampliada: Mezclador Dolby®Digital 5.1 y más 
* Compatibilidad completa con HD: para camcorders HDV y AVCHD 
* 99 pistas, edición MultiCam, animación de rutas de viaje y mucho más 
* Presentación de vídeos en TV, móvil o online 
Más de 50 novedades: 

* Rendimiento mejorado en la edición de vídeo 
* Tiempo de carga reducido para los proyectos de vídeo 
* Carga directa de vídeos a Facebook® 
* Asistente de importación AVCHD con función de vista previa 
* Interfaz de usuario nueva con un diseño muy moderno 
* Asistente de exportación mejorado con práctica función de selección 
* Zoom en el monitor de vídeo y tracker fuera del área de la imagen 
* Máscaras de efectos: aplicación de efectos de vídeo en las áreas seleccionadas 
* Utilización optimizada de la memoria para sistemas de 64 bit 

¡NUEVO! Stereo3D 

* ¡Primicia mundial! Flujo de trabajo completo en Stereo3D 
* Funciones de importación completas para diversos tipos de cámara 3D. 
* Edición de grabaciones propias en 3D, por ejemplo, con dos cámaras 
* Transiciones 3D reales y títulos para tus proyectos de vídeo 3D 
* Vista previa y exportación para todos los dispositivos de visualización 3D habituales 
* Exportación en todos los formatos (DVD, Blu-ray Disc™, archivo, Youtube®, etc.) 
* Extra: incluye gafas 3D (no incluidas en la versión de descarga)


Para Microsoft® Windows® XP | Vista® | 7 

Requisitos mínimos del sistema 
? Intel® Core™ Duo con 1,83 GHz, AMD® Dual Core con 2,0 GHz ? 1 GB de memoria de trabajo ? 1 GB de espacio de almacenamiento libre en el disco duro para la instalación del programa ? Se recomienda una tarjeta de sonido multicanal para la edición del sonido surround 

Requisitos mínimos para la edición AVCHD/HD 

? Procesador Intel® Core™ 2 Quad con 2,83 GHz (se recomienda Intel® Core™ i7) ? 4 GB de memoria de trabajo ? Tarjeta gráfica compatible con DirectX® 9.0c, mín. 512 MB de memoria gráfica y Pixelshader 2.0, ATI X300 y superior, NVIDIA GeForce 6600 y superior ? Grabadora Blu-ray para crear Blu-ray Discs™ 

Requisitos del sistema para reproducción 3D 
? Para la representación 3D en anaglifo se necesitan unas gafas 3D (incluidas). ? Para la reproducción con gafas con filtro polarizador se requiere un monitor correspondiente. ? Para la reproducción en modo shutter se requieren un monitor o un proyector de vídeo de 120Hz así como unas gafas shutter y una tarjeta gráfica compatibles. 

Dispositivos compatibles 
? Interfaz IEEE1394/FireWire/DV/i.Link para la utilización de camcorders DV/HDV ? Camcorder USB (DVD/disco duro/tarjeta de memoria) y cámaras web ? Tarjetas gráficas, de vídeo o de TV compatibles con VfW o DirectShow® con entrada de vídeo ? Tarjeta de sintonización de TV compatible con WDM, tarjetas de sintonización DVB-T/S compatibles con DirectX®9 y driver BDA ? Grabadora Blu-ray™, DVD-R/RW, DVD+R/RW, DVD-RAM o CD-R/RW 

Formatos de importación compatibles 
Vídeo: AVI, DV-AVI, MPEG-1, MPEG-2, MPEG-4, MTS, M2TS, MXV, MJPEG, QuickTime™, WMV(HD), MKV 
Audio: WAV, MP3, OGG, WMA, MIDI, Dolby®Digital Stereo, Dolby®Digital 5.1 
Imágenes: JPEG, BMP, GIF, TIF, TGA (compatible con escáner y cámaras fotográficas digitales [TWAIN]) 

Formatos de exportación compatibles 
Vídeo: AVI, DV-AVI, MJPEG, MPEG-1, MPEG-2, MPEG-4, QuickTime™, WMV(HD) 
Audio: WAV, MP3, Dolby®Digital Stereo, Dolby®Digital 5.1 
Imágenes: JPEG, BMP 

Archivos compatibles (importación) 
.avi, .dat, .evo, .m2v, .m1v, .h264, .mpv, .mpg, .mpeg, .mpg2, .mps, .mp2, .mpe, .m2s, .vdr, .vob, .mod, .vro, .ts, .trp, .tp, .m2t, .mpt, .mmv, .m2ts, .mts, .tod, .mov, .mp4, .dvr-ms, .asf, .pva, .mp4, .mpeg4, .mpeg-4, .m4v, .3gp, .3g2 

MPEG-4, MPEG-2 y Dolby Digital requieren una activación gratis. 
Para la exportación de MP3 tienes que instalar el Windows Media Player versión 10 o superior. 
¡Nota! Las películas, música, imágenes y textos están protegidos por los derechos de autor y copyright propiedad de terceros. La utilización de este programa no permite la utilización de derechos de autor o copyright ajenos fuera de los límites de la ley. El usuario es el único responsable del cumplimiento de las regulaciones legales.