Sinopse


Cinebiografia do pintor holandês Vincent Van Gogh, comtemporâneo do impressionismo francês. Apesar da breve vida conturbada por momentos de loucura, deixou uma das obras mais significativas das artes plásticas.
Na primavera de 1890, Vincent (Jacques Dutronc) muda-se para perto de Paris sob os cuidados da doutora Gachet (Alexandra London). Menos de 70 dias depois, ele comete suicídio. Ao longo dessa cinebiografia, vemos como era o dia-a-dia do pintor Vincent Van Gogh, ao lado do irmão Theo (Alexandra London) e a esposa Johanna (Corinne Bourdon). Brincalhão e charmoso, Vincent facilmente atraia os olhares das mulheres - muitas delas mais novas do que ele.

 
http://www.imdb.com/title/tt0103190/ 
