Windows 7 Todo en Uno USB Edition!

Aqui teneis la ISO preparada con todas las versiones de Vista X86 y x64, Incluidas las Enterprise. Todo en versiones FINALES y en español nativo.

Starter x86
Home Basic x86
Home Basic x64
Home Premium x86
Home Premium x64
Professional x86
Professional x64
Ultimate x86
Ultimate x64
Enterprise x86
Enterprise x64


Para crear la imagen en la memoria USB hay que seguir los siguientes pasos (acto para leims, Golems y retards):

1-Introduce una memoria USB de minimo 4,7GB en el puerto USB de tu ordenador.

2-Instala el programa Windows7-USB-DVD-tool que se he incluido en este pack.

3-Ejecuta dicho programa una vez instalado y dale a Browse. Selecciona la ISO que tambien se adjunta en este pack con el nombre de "pch-7usb.iso" y da le a NEXT.

4-En la siguiente pantalla le damos a USB device.

5-Seleccionamos la unidad correcpondiente a nuestra memoria USB.

6-Por ultimo le damos a Begin copying

Listo! tardara un rato pero cuando termine tendremos todas las versiones de Windows 7 x86 y x64 para instalar desde nuestro USB.



Una vez instalado el Windows 7, para activarlo sólo ejecutar como administrador el archivo: "install_w7ldr.exe" que está en la carpeta "Activador Windows 7" del USB y reiniciar.

Ya tienes tu Windows 7 activado e instalado desde la memoria USB.