 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=212149

Realizzato per la Tsi Televisione della Svizzera Italiana, il documentario "Un futuro sostenibile - Con meno, di più e meglio, una speranza per il nuovo millennio" è vincitore del premio Enea 1999 "Sviluppo sostenibile".
Il documentario si basa sullo studio "Futuro sostenibile" del Wuppertal Institut e illustra numerosi esempi di riforma ecologica dell'economia e del modo di vivere. Il documentario non è ancora stato trasmesso in Italia ed è stato pubblicato in vhs dalla Emi, Editrice Missionaria Italiana.
La teoria e l'uso da parte di privati di nuove fonti di energia per sostituire quella nucleare o quella elettrica elargita dai comuni. Beppe Grillo, ridicolizzando il nostro modo di produrre e consumare, suggerisce nuove prospettive per vivere meglio.

- Specifications of DivX -

Size: 649.8 Mb
Length: 53 min.

Video Codec: 05XD
Video Bitrate: 1626.3 kbps
Resolution: 680x544
FPS (Frames/sec): 25

Audio Codec: mp3 stereo
Audio Bitrate: 80 kbps
Freq Audio: 48.0 KHz 