SMC BKK (Broms och Kurvkurs)på Arlanda Test Track 18-19 September 2010

Jag körde i steg 4 snabb grupp båda dagarna. 

I denna torrent har jag lagt filmer från tre kameror.

På instruktörshojen placerades en GoPro HD Hero inställd på 720P 60fps

På min hoj satt också en GoPro HD Hero 720P/60 framåt och en POV1 bakåt.


Enstaka pass saknar film från någon av kamerorna pga strul/korrupta filer/ont om tid/fullt minneskort/whatever. Jag var där för att köra, filma kommer i andra hand :-) 


Jag har dålig bandbredd hemma och kan inte slöa ner jobbnätet för mycket heller, så hjälp gärna till att "seeda" det du laddat hem ett tag så går det fortare för övriga nerladdare att få hem filmerna.

