Blade Runner (3 Versions) [DVD9 - Ita Eng Fra - Sub Ita Eng Fra Nld - NUIta]

.: Click for max Info :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=138525

Blade Runner cinematographic Version of 1982
Blade Runner cinematographic American Version of 1982
Blade Runner the director' s cut 1992 

.: Plot :.

Deckard, a blade runner, has to track down and terminate 4 replicants who hijacked a ship in space and have returned to earth seeking their maker.

.: Trama :.

Los Angeles 2019. Rick Deckard viene incaricato di riprendere la sua vecchia attività, cacciatore di replicanti (robot uguali agli esseri umani ma con una forza superiore) per eliminarne 4, i Nexus 6, sfuggiti al controllo della casa produttrice.

.: Locandina :.
 
http://img120.imageshack.us/img120/8978/786biggq7.jpg

.: Crediti :.

Regia: Ridley Scott
Sceneggiatura: Hampton Fancher David Webb Peoples Philip K. Dick Roland Kibbee
Fotografia: Jordan Cronenweth
Produzione: Michael Deeley
Colonna Sonora: Vangelis
Montaggio: Kurt P. Galvao Les Healey 
Cast: Harrison Ford, Rutger Hauer, Sean Young, Edward James Olmos, M. Emmet Walsh, Daryl Hannah,

========================================

.: Dati tecnici del file :.

supporto: singolo lato, doppio strato
formato: 2.40:1 anamorfico
produttore: Warner Bros.
zona: Europa
sottotitoli: Italiano Inglese Francese Olandese Italiano per non udenti
Audio : Inglese Dolby Surround 2.0
Inglese Dolby Digital 5.1
Italiano Dolby Surround 2.0
Italiano Dolby Digital 5.1
Francese Dolby Surround 2.0
menu: si
extra: no


Dimensione: 6,63Gb
Lingue: Italiano Inglese Francese
Sottotitoli: Italiano Inglese Francese Olandese Italiano per non udenti
Formato Video: VOB
Compressione: NN
Programmi utilizzati: DVDshrink