Verenigde Staten / Australië
Horror / Muziek
101 minuten

geregisseerd door Michael Rymer
met Stuart Townsend, Aaliyah en Marguerite Moreau

De legendarische vampier Lestat is een rockster geworden en zijn muziek zorgt ervoor dat de 6000-jaar oude vampier Akasha ontwaakt. Ze wil wraak nemen op alle mannelijke vampiers die haar hebben gevolgd, en hoopt over de aarde te kunnen heersen met Lestat aan haar zijde. Ondertussen wordt een jonge vampierjager verliefd op Lestat.


Veel kijk plezier!!



 
http://www.moviemeter.nl/film/1943