Beautiful Kate (2009)  

Australië
Drama
90 minuten

geregisseerd door Rachel Ward
met Rachel Griffiths, Bryan Brown en Ben Mendelsohn

Na een afwezigheid van 20 jaar, keert Ned Kendall tegen zijn zin terug naar zijn geboorteplek, omdat zijn vader, waar hij nooit goed mee overweg kon, op sterven ligt. Ned heeft zijn 21-jarige mooie vriendin Toni meegenomen als afleiding en om zijn vader nog een beetje te pesten. Maar helaas, wat Ned probeerde te voorkomen gebeurt toch, vele herinneringen uit zijn pijnlijke jonge jaren komen naar boven.

Vertaald door Fast-Release Team
Dejavu en Gonnie
 
http://www.moviemeter.nl/film/60222
 
http://www.imdb.com/title/tt1209377/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site