A formação inclui triângulo e zabumba, mas não é uma banda de forró. Há flauta e cavaquinho, mas não é um grupo de chorinho. No meio de um show, os músicos podem partir para um improviso - e apesar dos solos livres do sax, não se trata de um grupo de jazz. O baixo pulsante e melódico, às vezes, reproduz alguns célebres riffs de guitarra, mas não se está diante de uma banda de rock. Um baião de Luiz Gonzaga pode se fundir com um reggae de Bob Marley para, em seguida, emendar com uma das mais célebres canções de Peter Gabriel, o papa da word music. Uma cantoria de Zé Ramalho pode conter citações do Deep Purple. Já um maracatu manguebeat chega a incorporar acordes de órgão hammond que lembram a legendária banda The Doors. A Tribo de Gonzaga é um pouquinho disso tudo, e é por essa razão que cada vez mais seduz um público predominantemente jovem, hoje já consolidado em fiel e crescente fã clube, que aumentará mais agora, com o lançamento deste primeiro CD.