Que Se Mueran Los Feos (2010) [DVDR][Spanish]
 
http://www.imdb.es/title/tt1475400/ 
http://alpacine.com/pelicula/22927/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/que-se-mueran-los-feos-3603.html

Título: Que se mueran los feos
Título original: Que se Mueran los Feos
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 23/04/2010
Lanzamiento en DVD (alquiler): 13/10/2010
Productora:
Director: Nacho G. Velilla
Guión: Oriol Capel, Antonio Sánchez, David S. Olivas & Nacho G. Velilla
Reparto: Javier Cámara, Carmen Machi, Juan Diego, Tristán Ulloa, Lluis Villanueva, Hugo Silva, Ingrid Rubio, María Pujalte, Maria Pastor, Julián López, Teresa Lozano, Silvia Casanovas, Petra Martinez, Kira Miró.
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Eliseo (Javier Cámara) es feo, cojo y soltero. No ha encontrado a la mujer de su vida y no conoce el amor. Nati (Carmen Machi) es fea, le falta un pecho y está separada. Encontró al hombre de su vida, pero pese a eso, no conoce el verdadero amor. Eliseo piensa que lo peor de su vida está por llegar. Nati piensa que lo mejor de su vida está por llegar. La muerte de la madre de Eliseo vuelve a cruzar sus caminos después de veinte años, para darles una última oportunidad de ser felices y de enamorarse.

Pero… ¿Qué pasa cuando la mujer de tú vida está casada con tu hermano?
