100 Feet (2008) DVDr NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Horror / Thriller
105 minuten

geregisseerd door Eric Red
met Famke Janssen, Ed Westwick en Bobby Cannavale

Marnie Watson heeft celstraf gekregen toen ze haar eigen man, een politieman, heeft vermoord uit zelfverdediging. Maar Marnie wordt plotseling vervroegd vrijgelaten uit de gevangenis, aangezien ze met een elektronische band om haar been de rest van haar straf in haar eigen huis mag doorbrengen. En terwijl een collega van haar overleden man buiten haar huis in een auto zit te wachten tot ze de fout ingaat, ontdekt Marnie dat haar overleden man zelf nog steeds in het huis rondspookt. En hij wil niets liever dan wraak nemen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Horror/Thriller
Year : 2008
Weblink :
 
http://www.moviemeter.nl/film/43184 

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis