This book is in swedish...

Hej alla intresserade. 

En bok att läsa och dela med er av. Att "Seeda" är att ge tillbaka lite, så gör det...

Jag tycker att "pirat" är fel ord när det egentligen gäller en så fundamental sak som att kunskap bara kan bli STÖRRE och bättre ju fler som delar den! Det är samma sak med kärlek, ju mer man delar med sig ju mer växer den. 

Den sanna revolutionen med fildelning är spridning av böcker, främst läroböcker och lexikon! Tänk vad som händer på sikt, när nästa generation växer upp i något fattigt område utan några möjligheter till skolor, böcker och annat som kostar för mycket, men som faktiskt kan ladda ned alla tänkbara böcker via byns biblioteksdator och skaffa sig den utbildning som kan innebära oerhört mycket. Det är en slags frihet till generationers kunskap.


Boken skrevs som en värdeneutral faktabenägen handbok rörande hälsoeffekter av elektromagnetiska fält, främst cancer. Den är skriven på enkelt populärvetenskapligt språk som bör passa de flesta.

Boken är inte ett debattinlägg utan en faktagrund att stå på om man vill diskutera hälsoeffekter från kraftledningar, fjärrvärmerör (som nästan alltid bär vagabonderande ström på tiotals ampere). Det kan röra cancer, sömnstörningar, trötthet, hudbesvär, koncentrationssvårigheter eller minnesstörningar. I denna soppa av symptom finns även elöverkänslighet i allmänhet.

Vi vill alla använda elsystem och diverse elektronik, kanske främst datorn ni har framför näsan just nu! Men poängen är att vi behöver forskning som visar på HUR hälsoeffekterna uppstår och varför, med den kunskapen kanske vi kan undvika att fler drabbas och kan kanske utveckla bättre teknik så småningom. Detta gäller i synnerhet mobiltelefoner som blivit deras käraste ägodel för de flesta, samtidigt som en del andra inte klarar av telefonen utan elak huvudvärk...

Boken publicerades 2001, Bilda förlag har sålt slut på sitt lager och jag som författare har en liten bunt kvar.



Fildelning är efter Gutenbergs boktryckarkonst den största informationsrevolution som inträffat.

Pirata på!

MVH,

   Clas Tegenfeldt, författaren, 2010-02-03