 Easy CD-DA Extractor Pro v11.5.0.1

Easy CD-DA Extractor es una herramienta en español que te ofrece los tres pasos necesarios para comprimir tus CDs de audio a formato digital. A través de tres pestañas, perfectamente independientes y diferenciadas unas de otras, Easy CD-DA Extractor te permite:

 Ripear: Inserta tus CDs de audio, elige qué canciones deseas extraer, y deja que Easy CD-DA Extractor se encargue del resto. Puedes determinar el formato de salida entre varios de los más comunes, incluyendo mp3, wav, wma, mp4, m4a, aac, mpc, ogg, flac y aiff.

Convertir formatos: Elige uno o varios archivos de sonido, y transfórmalos al formato que más te convenga, determinando el bitrate, el ratio de compresión, y demás parámetros. Formatos de salida admitidos por Easy CD-DA Extractor: cue, m3u, mp1, mp2, mp3, mp4, m4a, aac, mpc, wma, ogg, wav, flac, ape, aiff y shu.

 Graba tu propios CDs de Audio: Una vez tengas tu música en formato digital, grábala en CD directamente desde Easy CD-DA Extractor. Soporta los formatos wav, mp3, mp4, mpc, flac, ogg y wma.