Titel:  Rymd utan stjärnor
Författare: Jonas Moström
Kategori: 	Deckare
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: 	ca 11 timmar
ISBN CD-bok:
ISBN MP3-fil: 978-91-86229-58-0
978-91-86229-59-7
Utkommen: Juli 2009

”Han står stilla och håller andan. Ser hur hon vänder sig om och börjar gå mot hissarna. 
Hon drar handen genom det blonda håret, ruskar på huvudet och sträcker på sig, 
som för att markera sitt rena samvete, sin skuldfrihet. Men honom lurar hon inte. 
Han känner vreden som en feber i blodet. Hon ska inte komma undan. Med tio snabba steg är han i kapp henne”

Så inleds Jonas Moströms nya deckare Rymd utan stjärnor, 
en berättelse där frågan om liv och död verkligen ställs på sin spets och där Moström skickligt och
insiktsfullt använder sig av sina erfarenheter som läkare. 
Denna gång kretsar handlingen kring ett både känsligt och kontroversiellt ämne: aktiv dödshjälp.

Rymd utan stjärnor är den femte boken om kommissarie Johan Axberg i Sundsvall. 
Precis som i de föregående Axberg-deckarna kombinerar Moström här en träffsäker känsla 
för vardagslivets detaljer med en förmåga att bygga upp en spännande intrig.

Pressröster

”En deckare som bara måste läsas... Jag sträckläste, hade
väldigt svårt att lägga ifrån mig boken innan jag visste att
mördaren var fast.”
Länstidningen Östersund om Hjärtats mörker

”Andra boken om kommissarie Axberg, arbetskamraterna
Hamrin och läkaren Jensen, är minst lika genialisk som
förra boken. Frågan är egentligen om jag har läst så
många bättre deckare?...”
Örnsköldsviks Allehanda om Svart cirkel