Napoleon Dynamite es una película independiente del año 2004 escrita por Jared y Jerusha Hess y dirigida por Jared Hess. El filme fue el primer largometraje de Jared Hess y lo adaptó de su cortometraje Peluca. Napoleon Dynamite fue rodada en Preston, Idaho en el verano de 2003 y fue estrenada en el Festival de Cine de Sundance en Enero de 2004. En Junio de 2004 fue dada la fecha límite. Su lanzamiento fue en Agosto. El filme fue una película casera y llegó a ganar $44.5 millones de dólares. Y llegó a ser una de las mejores peliculas que mas dineros ganaron estadounidenses