Handling:

Efter händelserna i förra filmen har journalisten Rachel Keller och hennes son Aidan flyttat till ett mindre samhälle för att börja om på nytt. De trodde att det hela var över, men den mystiska flickan lyckas hitta dem och gör nu allt för att förgöra dem. Hon fortsätter att ta kontakt med Aidan genom hans drömmar. Rachel vet inte vad hon ska ta sig till och Aidan börjar bete sig konstigare för var dag som går. Med hjälp av en vän så försöker hon stoppa detta, och pusselbitarna faller sakta på plats. Men Rachel undrar om hon kan lyckas lösa gåtan innan allt kan vara försent ...


Rippad och uppladdad av: yotsapx för...



TANKAFETT