Rubrik: The.Informant.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Vad tänkte Whitacre på? Trots en lovande karriär på jordbruksindustrijätten Archer Daniels Midland (ADM) blir plötsligt Whitacre en angivare. 
Även när han avslöjar företagets multinationella priskartell för FBI, ser han sig själv hyllas som vardagshjälte och bli befordrad. 
Men innan allt det kan ske behöver FBI bevis, så Whitacre går med på att ha en gömd mikrofon och bandspelare i sin portfölj, och fantiserar om att han är en hemlig agent. 
Oturligt nog för FBI så har deras huvudvittne inte varit helt ärlig om sin egen del i att sno åt sig av företagets skattkista. 
Whitacres föränderliga bankkonto frustrerar agenterna och hotar att förstöra deras pågående utredning om ADM. 
Det blir näst intill omöjligt att skilja på vad som är verklighet och vad som är resultatet av Whitacres egen fantasi.


Regissör: Steven Soderbergh 
Manus: Scott Z. Burns 
Skådespelare: Matt Damon, Thomas F. Wilson, Frank Welker, Melanie Lynskey, Scott Bakula, Rick Overton, Ludger Pistor 
Speltid: 1 tim 48 min
Från: 2009

Genre: Drama, Komedi, Kriminalare, Thriller


*Enjoy*