Bionicle The Legend Reborn (2009)


Verenigde Staten
Animatie / Actie
80 minuten

geregisseerd door Mark Baldo
met de stemmen van Jeff Bennett, Jim Cummings en Michael Dorn

Mata Nui, ooit een groot en machtig heerser, 
werd verbannen naar een afgelegen woestenij vol schroot en glinsterende metalen. 
Nadat hij als overwinnaar uit een gevaarlijke strijd is gekomen, roepen de plaatselijke 

dorpsbewoners zijn hulp in voor de strijd tegen hun echte vijanden: 
de kwaadaardige Skrall en de Bone Hunters. 
Samen met zijn moedige Glatoriaanse krijgers en de dorpelingen van Agori, 
vertrekt Mata Nui op een epische avonturentocht die hem naar fantastische nieuwe landen 

voert.

LANGUAGE : 5.1 DD English

SUBTiTLES : Nederlands door Gonnie en Martien

Controle: Gonnie

Bewerking: Send

DivX 1 CD: Zelda

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Avontuur
Animatie
Science Fiction
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59670 
 
http://www.imdb.com/title/tt1473345/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men

