Basquete no Monte Olimpo

Nome Original: Match on Mt. Olimpus

Tyrone é um homem-do-tempo e Pablo é um guia esportivo e ambos trabalham para uma rede de notícias na Grécia antiga. A previsão do tempo indica tempo ensolarado para jogar basquete, de repente começa a chover. Então Tyrone e Pablo vão até a nuvem da deusa do tempo (Tasha) para pedir que pare de chover. E no caminho eles conhecem o Deus do riso e a Deusa do sono e os ensinam a jogar basquete. E então para fazer parar de chover eles tem que vencer uma partida de basquete contra a Deusa do tempo, caso contrário, vai chover para sempre. Enquanto isso, Tyrone tem medo de ir ao monte olimpo por poder atrair a ira dos deuses.

Músicas:
Hoje o Sol está Radiante
O Monte Olimpo
Basquete
Estou Ocupada

Ritmo: Samba

Lanche: Croassant na casa do Pablo

Local da aventura: Grécia e no Monte Olimpo

Frases Destacadas: Tasha: Estou ocupada. Pablo e Tyrone: Obrigado por nos assistir. Austin: Porque você não está rindo?

Frase: Obrigado por nos assistir.

Elenco:
Pablo (Câmera e âncora sobre Esportes)
Uniqua (Deusa da soneca)
Tyrone (Homem do Tempo e câmera)
Austin (Deus do Riso)
Tasha (Deusa do Tempo)

Formato                          : MPEG-4
Perfil do Formato                : Base Media / Version 2
ID do Codec                      : mp42
Tamanho do arquivo               : 252 MiB
Duração                          : 24mn 20s
Taxa de Bits Total               : 1 450 Kbps
Programa usado                   : HandBrake 0.9.4 2009112300

Vídeo
ID                               : 1
Formato                          : AVC
Formato/Informações              : Advanced Video Codec
Perfil do Formato                : Baseline@L3.0
Conf do Formato, CABAC           : Não
Conf do Formato, Quadros de Ref. : 2 quadros
ID do Codec                      : avc1
ID do Codec/Informações          : Advanced Video Coding
Duração                          : 24mn 20s
Modo da taxa de bits             : Variável
Taxa de bits                     : 1 320 Kbps
Largura                          : 480 pixels
Altura                           : 368 pixels
Proporção da imagem              : 4:3
Modo de taxa de quadros          : Variável
Taxa de quadros                  : 29.970 fps
Taxa de quadros mínima           : 14.985 fps
Taxa de quadros máxima           : 29.970 fps
ColorSpace                       : YUV
ChromaSubsampling                : 4:2:0
BitDepth/String                  : 8 bits
Tipo de Scan                     : Progressivo
Bits/(Pixels*Quadros)            : 0.249
Tamanho da Faixa                 : 230 MiB (91%)
Biblioteca usada                 : x264 core 79

Áudio
ID                               : 2
Formato                          : AAC
Formato/Informações              : Advanced Audio Codec
Versão do Formato                : Version 4
Perfil do Formato                : LC
Conf do Formato, SBR             : Não
ID do Codec                      : 40
Duração                          : 24mn 20s
Modo da taxa de bits             : Variável
Taxa de bits                     : 127 Kbps
Taxa de bits máxima              : 159 Kbps
Nº de canais                     : 2 canais
Posições dos canais              : Front: L R
Taxa de amostragem               : 48.0 KHz
Tamanho da Faixa                 : 22.0 MiB (9%)
Idioma                           : Português