Dit is seizoen 3 van 24 met Nederlandse ondertiteling.

Wikipedia over 24:
24 is een met een Emmy en Golden Globe bekroonde Amerikaanse televisieserie, die in 2001 voor het eerst werd uitgezonden door Fox in de VS. In Nederland door Yorin (later door RTL 5) en in Vlaanderen door 2BE (in de zomer van 2006 tijdelijk op VTMzomer). De serie werd voor het eerst uitgezonden op 6 november 2001, met de bedoeling na aflevering 13 te stoppen. Nadat hoofdrolspeler Kiefer Sutherland een Golden Globe won voor zijn rol in de eerste 10 afleveringen steeg het aantal kijkers, waarna Fox de tweede helft van de serie uitzond.
24 speelt zich af in "real time". Elk seizoen duurt 24 uur en is een periode uit het leven van federaal agent Jack Bauer (gespeeld door Kiefer Sutherland), waarin hij terroristische aanslagen probeert te voorkomen. Tegelijkertijd worden ook de gebeurtenissen bij de antiterrorismeorganisatie CTU en belevenissen van andere personages gevolgd. De serie speelt zich af in Los Angeles.

Wikipedia-pagina: http://nl.wikipedia.org/wiki/24_(televisieserie)
IMDB-pagina: http://www.imdb.com/title/tt0285331/

Informatie:
- Audio: Engels
- Video: 720x400 px
- Ondertiteling: Nederlands (custom SRT)
- Formaat: AVI
- Speelduur: ongeveer 42 minuten
- Bestandsgrootte: ongeveer 400 MB per aflevering

-- Torrent Jongen --

Al mijn torrents: http://thepiratebay.org/user/torjongen/
Blijf alsjeblieft seeden, zo houd je het BitTorrent-netwerk in leven!