The Texas Chainsaw Massacre - The Beginning (2006)


En övergiven baby som fötts under de mest fruktansvärda omständigheter tas om hand om av excentriska familjen Hewitt. 
Under deras morbida uppfostran utvecklar Thomas en tjusning för motorsågar och tortyr. Det får fyra ungdomar erfara när 
de är med om en bilolycka och kontaktar polisen. Den skumma sheriffen som dyker upp leder dem till ett avlägset skräckhus. 
Där måste ungdomarna slåss för att överleva natten hos den kannibalistiska familjen med sadistiska ritualer, när 
Thomas mordiska begär väcks till liv och han förvandlas till Leatherface.

Regissör: Jonathan Liebesman
Skådespelare: Andrew Bryniarski, Cyia Batten, Diora Baird, Emily Kaye, John Larroquette, Jordana Brewster, Kathy Lamkin, L.A. Calkins, Lee Tergesen, Lew Temple, Marcus H. Nelson, Marietta Marich, Matthew Bomer, R. Lee Ermey, Taylor Handley, Terrence Evans, Tim De Zarn

Åldersgräns: 15 år
Speltid: 92 min
Land: USA 