Miguel Ángel Silvestre, Félix Gómez, Bárbara Goenaga, Juan Díaz, Diana Bracho, Salomé Jiménez, Alexandra De La Mora, José Galotto, Luis Mottola

Produce: Fabrica Interactiva Films, Sorolla Films, Volya Productions
Distribuye en España: Sorolla Films
		
  Sinopsis
¿Qué tal si toda la vida sucede por mera casualidad? ¿Qué tal si no podemos escaparnos ni conquistar las leyes que rigen nuestra existencia? ¿Qué dicen el Génesis, Galois, Bauhaus y La Insoportable Levedad de Ser el uno al otro? ¿Qué tal si el sudor de nuestra frente nos puede salvar del polvo al que inevitablemente volveremos?

Esta película plantea estas preguntas y muchas más. 3:19 es una historia de amor, humor y amistad.

3:19 afirma que la vida no acaba con el último suspiro, que se puede encontrar significado en la mirada de un extraño. A partir de esta mirada, un grupo de jóvenes descubre la vida misma.