How.To.Make.Love.To.A.Woman.2010.SWESUB.DVDRip.XviD-[www.Shareitall.se]


 
http://www.imdb.com/title/tt1241017/

Betyg: 4.1




Handling:
Då Andy hör sin tjej Lauren sucka frustrerat efter att de älskat, 
får han panik och känner sig som en värdelös älskare. Vad han inte 
vet är att Lauren snarare börjar bli trött på Andys problem att kommunicera 
och hon börjar allvarligt fundera på om de är rätt för varandra. 
Detta missförstånd får Andy och hans bäste vän Layne att försöka 
finna svaret på gåtan hur man bäst tillfredsställer en kvinna. 
Men Andy fortsätter att misslyckas och Lauren ledsnar till slut 
och börja dejta en gammal kärlek. När hon tackar ja till ett 
jobberbjudande i en annan stad inser Andy att han snabbt 
måste hitta ett sätt att vinna henne tillbaka.

Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se
& 
http://www.Moviecom.se

Där de nyaste filmerna kommer upp först!





Glöm inte att seeda efter er!