Shutter Island

Titolo originale:  Shutter Island 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2009 
Genere:  Thriller, Drammatico 
Durata:  138' 
Regia:  Martin Scorsese 
Sito ufficiale:  www.shutterisland.com 

 
Cast:  Leonardo DiCaprio, Mark Ruffalo, Ben Kingsley, Emily Mortimer, Michelle Williams, Patricia Clarkson, Max von Sydow, Jackie Earle Haley, Elias Koteas, Ted Levine 
Produzione:  Phoenix Pictures, Paramount Pictures, Hollywood Gang Productions 
Distribuzione:  Medusa 
Data di uscita:  05 Marzo 2010 (cinema) 

Trama:
1954. Teddy Daniels é un agente federale incaricato di ritrovare una detenuta ricoverata in un ospedale psichiatrico, scomparsa in circostanze misteriose. Mentre porta avanti le indagini, avrà modo di notare che i metodi dell'istituto usati per curare i pazienti sono alquanto strani, e, come se non bastasse, un uragano sorprende tutti rendendo ancora più difficili le indagini...

Buon download!