Alan Hackman har sett allt. Han har tagit del av allt från människors lyckligaste ögonblick till mord, incest och våldtäkt. Det berör honom inte. Känslolöst och professionellt redigerar han Zoe-chippens data med livslånga minnen från avlidna personer ner till vackra 2 timmars visuella dödsrunor.

Hackman är efterfrågad. En konstnär som kan få den mest obehagliga människan att framstå som en varmhjärtad och omtyckt person. Av dessa anledningar vänder sig änkan till en avliden affärsman till honom.

Den avlidnas minnen är det värsta han någonsin skådat. För denna gången visar sig saker som pekar direkt tillbaka mot Hackmans egen barndom. Hans försvar mot smärta och ondska - hans känslolösa distans är plötsligt slagen i spillror och han är försvarslös mot det som nu drabbar honom. 

Tack till Glufs för den svenska översättningen!

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!