Pervert! (2005), dirigido por Jonathan Yudis, é uma radical comédia de terror com doses elevadíssimas de adrenalina e libido sexual. Um festival de bizarrices e toscarias da melhor qualidade. Um filme que certamente ficará grudado na sua retina por muito tempo. Um verdadeiro clássico gore -trash que ainda conta com um time de atrizes de dar inveja ao lendário Russ Meyer. O diretor Yudis se inspirou nas comédias picantes e radicais de Meyer mas foi além do Mestre ao adicionar sangue e tripas ao conteúdo da história. Pervert! é inédito no Brasil e uma raridade na rede. Um filme que merece ser conhecido e apreciado pelo público cinéfilo. Os mais sensíveis ou moralistas devem evitá-lo! Boa Sessão de Cinema!

Legenda em português incluída no torrent!