Cuatro Estaciones (2010) 
 
http://www.imdb.com/title/tt1393011/

Título: Cuatro estaciones (Quatre estacions)
Titulo original: Cuatro estaciones / Quatre estaciones
Nacionalidad: España
Año: 2010
Duración: 84 min
Clasificación: Todos los públicos
Género: Comedia, Romántica
Color: Color
Fecha de estreno:
País Fecha
Italia 24 abril 2010 (CinemaSpagna Film Festival)
España 2 junio 2010 (Alicante Film Festival)
España 8 agosto 2010

Director:
Marcel Barrena

Guión:
Marcel Barrena

Intérpretes:
Leticia Dolera, David Verdaguer, Antonio Valero, Sergio Caballero, Manel Bronchud, Marcel Barrena,
Jordi Vilches, Cristina Fernández, Iván Morales, Ana Morgade, Albert Prat, Olga Alamán, Francesc Tormos

Música:
Maxi Valero

Fotografía:
Óscar Montesinos

Montaje:
Martí Roca

Quién es esa persona que nos trae la cena para acompañar un partido de Champions? En Cuatro Estaciones es Mario (David Verdaguer), un universitario fracasado que vive con su abuelo; un cinéfilo enamoradizo que está en una crisis de identidad ante sus veinte largos años y un currículum que no invita al optimismo. Mario,es uno de tantos que se ganan sus propinas trabajando en Pizzicato, la pizzería de un jefe roñoso, la pizzería donde quizá nunca entraríamos a comer pero dónde se cuece esta pequeña y sencilla gran historia de repartos a clientes estrafalarios, de juventud en busca de su lugar, de amistad y de amor.
Entre viaje y viaje para llevar su pizza a todo tipo de personajes, conoceremos la historia de Pizzicato y de sus entrañables inquilinos durante un año, durante cuatro estaciones en las que reiremos y nos emocionaremos con las pequeñas cosas y con las andanzas de nuestro grupo de pizzeros; la cocinera francesa,la prostituta de la esquina, los amasadores, Lina la tímida telefonista… pero sobretodo con Mario, nuestro protagonista, irremediablemente enamorado de Mariona (Leticia Dolera)–en la que ve a Audrey Hepburn- tras llevarle la pizza que cambiará su vida.

¿Pueden Cuatro Estaciones (un trozo de pan con champiñones, tomate y queso –más 50 céntimos por ingrediente extra-) con algo así?
