Il professor Layton e il paese dei misteri [NDS] Ita - Rompicapo [Nautilus-BT]



Il professor Layton e il paese dei misteri

 Visit this link: http://www.games.it/pictures/20090313/layton-copertina.jpeg




Titolo originale: Reiton-kyoju to Fushigi na Machi
Nazione:	Giappone
Data di pubblicazione:	07/11/2008 Europa
Genere:	Avventura grafica, Rompicapo
Modalità di gioco:	Giocatore singolo
Pubblicazione:	Level-5, Nintendo


Descrizione:

Il professor Layton e il paese dei misteri è un gioco d'avventura del tipo punta e clicca, facente parte della Serie del professor Layton che include 120 puzzle più 15 sbloccabili da risolvere per il giocatore.

Il videogame è un'avventura punta e clicca, con il giocatore che controlla i movimenti del professor Layton e del suo giovane assistente Luke in giro per il villaggio di St. Mystère, con lo scopo di trovare la "mela d'oro" e risolvere gli altri misteri che sorgono durante la loro ricerca. Saint-Mystère è divisa in sezione, in cui il giocatore può muoversi, anche se alcune sezioni sono inaccessibili fino a quando non si raggiungerà una parte avanzata della storia oppure non saranno stati risolti un requisito minimo del numero di puzzle. Il giocatore può parlare con i vari personaggi o interagire con gli oggetti sullo schermo semplicemente toccandoli: in molti casi, infatti, alcuni puzzle sono nascosti e spetta al giocatore scovarli. Progredendo con la storia, se il giocatore non ha risolto alcuni di questi puzzle nascosti, essi verranno raccolti in una speciale locazione, la Bottega di Nonna Enigmina, così da permettere di risolverli.

I puzzle variano tra rompicapi, enigmi di logica, di matematica e così via: la loro difficoltà è misurata in "Picarati", e si ha un tempo illimitato per risolverli. Ogni puzzle ha a disposizione tre suggerimenti, ma il giocatore deve spendere una "moneta aiuto" per ciascuno. Le monete suggerimento sono limitate: all'inizio sono dieci, mentre le altre son nascoste nel villaggio. Quando il giocatore si sente di avere la risposta, la inserisce tramite touchscreen oppure la seleziona tra quelle disponibili: Se è corretta, i picarati verranno aggiunti al suo punteggio totale, e talvolta si verrà ricompensati con un oggetto; se è sbagliata, si può ripetere all'infinito il puzzle anche se, dopo le prime due volte che si sbaglia, il valore del puzzle si riduce di circa il dieci per cento ogni volta. In alternativa, un giocatore può chiudere un puzzle senza alcuna penalità e provare con un altro, anche se alcuni puzzle sono obbligatori per progredire con la storia. Una volta che un puzzle è stato completato, infine, il giocatore può riprovarlo in qualsiasi momento tramite il menu del gioco.



Visit http://www.nautilus-bt.org