2 Gatitos

Spunky y Chester, son dos gatitos  encantadores, los cuales viven con su dulce abuela Martha y su malhumorado abuelo Claude, en su pequeña y tranquila granja. Es la estación de lluvia y el energético joven Spunky sufre para ir a jugar fuera. En cambio, el perezoso Chester tiene deseos de que lo dejen sólo para perseguir su pasatiempo favorito: la siesta. De pronto, todo su mundo es puesto patas arriba con la llegada de la vieja quisquillosa Tía Lucy, y su tímido gatito Timmy. En medio de todo el jaleo, algo mágico pasa. Spunky y Chester, hacen un nuevo amigo y Timmy logra coger confianza. Todos aprenden que la vida es sólo aburrida si tú lo eres también, y que hay entusiasmo donde quieras buscarlo.
