Pippi Calze Lunghe S01e11 [DivX-Ita-Ac3-SubNUIta] [Tntvillage.Scambioetico]

 Visit this link: http://img205.Imageshack.us/img205/6393/pippiserieb.jpg


.::.Descrizione.::.
 - La serie prende il nome dalla sua protagonista,  che in forma completa si chiama "Pippilotta Viktualia Rullgardina Succiamenta Efraisilla Calzelunghe" (Pippilotta Viktualia Rullgardina Krusmynta Efraimsdotter Långstrump nella versione originale svedese).

 - Il telefilm Pippi Calzelunghe (Pippi Langstrump), ha come protagonista una bambina ribelle dalle indimenticabili trecce rosse.

 - Il personaggio nasce quasi 70 anni fa grazie al romanzo della scrittrice svedese Astrid Lindgren, e sul piccolo schermo ebbe un successo straordinario.

 - La prima puntata venne trasmessa per la prima volta nel febbraio del 1969 sulla rete svedese SVT,
I 21 episodi erano diretti da Olle Hellbom. E da allora la popolarità della serie non accenna a diminuire 
tra il pubblico dei bambini.

 - In Italia, il personaggio interpretato da Inger Nilsson arrivò nel settembre 1970, sul Raiuno, ed ottenne subito un gran successo anche perché per la nostra tv un personaggio così moderno era una vera novità.

 - La versione italiana della serie fu composta da un'unica stagione formata da 21 episodi, mentre la versione originale ne contava 13. 
Gli aggiuntivi 8 episodi furono ricavati da due film usciti nel 1970. Il doppiaggio in lingua italiana fu curato dalla C.D. 1970.


.::.Trama.::.
 - Pippi  vive in una tranquilla cittadina svedese in un’epoca non ben definita nella casa di Villa Villa Colle, abita insieme un cavallo bianco a pois neri chiamato Zietto e una scimmietta di nome Signor Nilsson e possiede un baule pieno di monete d'oro.


 - Pippi ha perso la mamma e ha come papà un capitano che naviga continuamente ed ogni tanto torna a trovare la sua bambina.
 

 - Pippi non va a scuola perché si annoia e veste con abiti coloratissimi e insoliti come  le calze di colore diverso, una verde e l’altra arancione.


 - Pippi è unica al mondo:  è più forte di qualsiasi uomo forzuto, è più furba del più furbo dei furbi, ed è sempre ottimista, piena di fantasia, e cucina spesso dei piatti succulenti che mangia assieme ai suoi animali.


 - Pur non avendo compiuto nemmeno sette anni, ha già navigato sette volte i sette mari,  i suoi compagni di avventure sono i due fratellini Annika e Tommy  che fanno amicizia con lei e che condividono molte avventure con Pippi.


 - Le vicende continuano con una spedizione nei mari del sud per liberare il padre di Pippi, il capitano di mare Efraim Calzelunghe, tenuto prigioniero dai pirati sull'isola immaginaria di Taka Tuka, la storia si conclude con una fuga di Tommy e Annika da casa in compagnia di Pippi.
.


Oggi Pippi ha una incredibile sorpresa per Tommy e Annika, dopo un inizio noioso di giornata, trovano in soffitta una piccola mongolfiera.
Dopo averla sistemata, decidono di farci un giro, nel frattempo però, mentre fervono i preparativi,
Karlsson e Blum riescono ancora una volta ad intrufolarsi in casa e rubare  il borsone con i dobloni.
Questa loro piccola avventura crea subito lo scompiglio in paese tanto che Kling e Klang si mettono al loro inseguimento.
Nel loro peregrinare per i cieli, si imbattono nuovamente nei due furbastri così Pippi si riprende il suo borsone, 
mentre Karlsson e Blum, finiscono la loro giornata in una fuga a gambe levate.



 .:: Dati Rip ::. 



[ Info sul file ]

Nome: Pippi Calze Lunghe Ep 10 - Una gita in pallone.avi
Data: 4/12/2009 10:48:20
Dimensione: 434,106,368 bytes (413.996 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:28:24 (1704 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.4.13
INAM: Ep 10 - Una gita in pallone
ISBJ: Ep 10 - Una gita in pallone
IART: Serie TV
ICOP: Luky Luke
ICMT: Yeah!!
JUNK: VirtualDub build 14328/release

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (640 x 480)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (4.395915)
Qualità deviazione standard: ALTA (0.588833)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.583241)

[ Traccia video ]

FourCC: divx/DX50
Risoluzione: 640 x 480
Display aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Framerate: 25 fps
Frames totali: 42600
Bitrate: 1836.308746 kbps
Qf: 0.239102
Max key int: 250

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 40,895,232 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b2816
Packed bitstream: No
Interlaced: Sì (*) (top field first)
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263
Frames totali: 42600
Frames corrotti: 0

I-VOPs:   171 (  0.401 %)                          
P-VOPs: 42429 ( 99.599 %) #########################
B-VOPs:     0 (  0.000 %)                          

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 4.395915
Deviazione standard: 0.588833
DRF max: 7

DRF7:     0 (  0.000 %)                          

Rapporto generato da  Visit this link:




Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/