Consola de Administración | Antivirus | Antispyware | Cortafuegos | Antispam

Versión Comercial - Español Oficial

Con una potente combinación de herramientas de administración fáciles de utilizar para usuarios finales y un sistema novedoso de detección proactiva de amenazas, ESET Smart Security es la forma más efectiva para proteger la información de su empresa mientras mejora su imagen corporativa.
El producto ESET Smart Security es muy apreciado por su facilidad de uso. Todavía es más fácil de usar, ya que ayudará al administrador a mantener toda su red segura. La versión Business de ESET Smart Security incluye todas las características y beneficios descritos anteriormente, además de una funcionalidad y flexibilidad adicional para todo negocio en crecimiento.

Beneficios Adicionales
· Nuevas Características:
ESET Smart Security añade características especiales, tales como los análisis a unidades externas de acceso, compatibilidad con Cisco Network Admisión Control (NAC) y la funciona para crear informes específicos.
· Basado en "Host Intrusion Prevention System":
ESET Smart Security protege de intrusos el host con protección a través de una combinación de capacidades de autodefensa, heurística avanzada, acceso web y el protocolo de protección de filtrado. En particular, se detienen muchos códigos maliciosos con la heurística avanzada de mediante el análisis de su comportamiento y de este modo inutilizarlos antes de que éstos puedan hacer daño. ESET Smart Security previene cualquier malware que intente desactivarlo o debilitar la seguridad del usuario del sistema. · Fácil de Manejar:
ESET Remote Administrator proporciona una consola de gestión para el control de toda una red desde una única pantalla, la cual puede administrar miles de ordenadores. La instalación, las actualizaciones, alertas y otras funciones son fáciles de gestionar a partir de los diferentes menús intuitivos. Para gestionar eficazmente sus sistemas en red, la integración de la consola con el Active Directory, suaviza y simplifica la creación de políticas de seguridad. Con soporte para las bases de datos Oracle, MySQL y MS-SQL. Muy utilizado en grandes redes debido a su rápido funcionamiento. ESET Smart Security se puede configurar como se desee, tanto el antispam y/o el cortafuegos personal a partir de dos opciones, para poder garantizar la máxima compatibilidad con las soluciones de seguridad de la red. La versión de ESET SysInspector integrada hace que sea más fácil para los administradores de TI diagnosticar un sistema y resolver los problemas, que éste pueda tener.
· Mejoras en la usabilidad
- Para los administradores, la versión 4 ofrece:

* El administrador de licencias simplificado con diferentes herramientas para gestionar múltiples licencias con diferentes términos.
* El acceso de sólo lectura para la Consola de administración que permite que múltiples administradores puedan compartir tareas sin correr el riesgo de sobrescribir las configuraciones.
* Administrador de notificación para mantener informado a los administradores de todos los eventos con alertas personalizables.
* Soporte completo de Cisco Network Admisión Control (NAC).
* Un uso más eficiente de ancho de banda de la red y mejora de la escalabilidad de almacenamiento de los registros.
* Ventanas de estado que le informa de forma detallada sobre cualquier amenaza.
* La protección por contraseña que previene que ESET Smart Security pueda ser manipulado por los empleados o visitantes.


Incluye nueva versión de Nodlogin y compatible con Windows 7
