---------------------------------------------------
Mortadelo 201-300
Revista Juvenil - Primera epoca.
Editorial Bruguera
Más el Mortadelo número 125 que faltaba en el torrent anterior
----------------------------------------------------

Mortadelo Magazine 101-200
(Mort and Phil) in Spanish
Plus the missing issue 125
----------------------------------------------------

Special thanks to Dedududu for sending me #125.
Thanks go to all the scanners from The Comic Release Group
Come and visit lamansion-crg for more Spanish comics.

Gracias a Dedududu por el número 125.
Gracias a todos los escaneadores del CRG. 
Sin ellos este torrent no seria posible.

Enjoy and seed.
A disfrutar y compartir.


From Wikipedia
---------------
Mort & Phil (Spanish: Mortadelo y Filemón) is one of the most popular Spanish comics series, published in more than a dozen countries. It appeared for the first time in 1958 in the children's comic-book Pulgarcito drawn by Francisco Ibáñez. The series features Mort (Spanish: Mortadelo), the tall, bald master of disguise named after mortadella, and his bossy partner, the shorter, pudgier, and two-haired Phil (Spanish: Filemón) Pi.

Initially, they were private detectives operating as Mortadelo y Filemón, Agencia de Información, but now both serve as secret agents in the Técnicos de Investigación Aeroterráquea (TIA is the Spanish word for "aunt", a spoof on CIA, not The Man from U.N.C.L.E. which was translated in Spain as "El hombre de C.I.P.O.L") which translates into "Air-Earth Investigation Technicians".



Mort and Phil can be described as a pair of walking catastrophes, and no matter what kind of mission they are assigned they always manage to get it wrong. The results are almost invariably extremely violent, and most often directed towards Filemón. At TIA, which combats "enemy organizations" like RANA ("frog") or ABUELA ("grandmother"), they interact with their boss, the bad-tempered Superintendente Vicente; with Profesor Bacterio, a black-bearded, disastrous scientist parodying James Bond's Q; and with the fat, blonde secretary Ofelia, a parody of Moneypenny, whose attempts at seducing Mort always fail.

The series is especially popular in Germany as Clever & Smart. After the 1980s, the albums have featured current news, like computer sabotage, the AVE, Islamic terrorism, Spanish and European politics, and specials for the Olympic Games and the soccer World Cup.

Ibáñez likes to introduce whimsies unrelated to the action especially in covers. A water tap can sprout from a tree, two mice may be chatting, a vase can contain a foot or an eggplant,... An eerie example happened in the final page of "El 35 aniversario" (1993) where a New York scene features an airplane crashing against the World Trade Center. This attracted attention after the 9/11 attacks of 2001[1][2].

Ibáñez issues several albums a year. Several animated series were also produced. There was a movie based on the series, made in 2003 in Spain, under the name La Gran Aventura de Mortadelo y Filemón (Mort & Phil: The Big Adventure). A second movie was released in 2008, Mortadelo y Filemón. Misión: Salvar la Tierra (Mort & Phil. Mission: Save Earth), marking the 50th anniversary of the series.


[edit] Characters

Mort 
    Mort is a mad detective with pebble glasses and a long nose who usually wears a black frock coat. He is always fighting with Phil, his partner, mostly because he tends to mess things up, usually to Phil's discomfort. His favourite hobby is wearing all sorts of (sometimes outrageous) disguises - professional and historical clothes and gear, animals, inanimate objects, even small-sized vehicles like miniature blimps and mopeds - which he mostly dons for special tasks or when he is on the run from Phil or his boss. He is the sworn enemy of Bacterio because he used to have lush hair until Bacterio offered Mort a "medicine against baldness". (Mort's full name, "Mortadelo", comes from "mortadela", a kind of sausage).

Phil Pi
    Mort's partner. He's only got two hairs and wears a white shirt and red pants. He usually insults Mort because Mort is really clumsy, but is often at the receiving end of any mishaps which come their way, mostly in the shape of their outraged boss. As the leader of the two-man team he is a very educated man and an expert in a variety of fields, such as biology and geology.

Vicente /"El Superintendente", "Súper" or just "El Súper"
    He is the boss of Mort and Phil and is usually called " Súper" or "El Súper" by his underlings. He is bald and has got a dense moustache, which makes him the object of mocking abuse by his underlings as a human walrus. He is very short-tempered and usually angry because Mort and Phil fail in their missions, leaving a spectacular mess - occasionally at the expense of his own (and expensive) possessions. Just as often, however, he ends up as the one being chased by his underlings, as his often short-sighted assignments cause them grief to no end.

Pr. Bacterio 
    TIA's black-bearded scientist. Mort says Bacterio is the reason for his baldness (he had tried a new hair-styling concoction on Mort's then-lush mane, which made the hair fall out instead) and therefore the doctor is the unwilling recipient of Mort's practical jokes. His inventions, which are to assist Mort and Phil in their assignments, often fail quite spectacularly, mostly because they achieve the opposite of what they are supposed to do, and sometimes they work well, but in the most unexpected moment. ("Bacterio comes from "bacteria", germ).

Ofelia 
    The fat and vain secretary of the Superintendente Vicente. She is still single and would like to get attached (usually with Mort), but so far her attempts have been in vain. She is quite touchy about this and being called fat, and reacts with corresponding violence - and with her considerable weight, this is nothing to be ignored. She was the first female character created for the series.

Irma 
    The boom secretary of the Súper. Mort and Phil are in love with her (much to Ofelia's chagrin), but she is not interested. This character disappeared from the series after only 24 volumes.

F. Ibañez
    The creator of the series himself has a number of cameo appearances, either by name or in cartoon form. Mostly he is (humorously) portrayed as the bald and bespectacled "Artist of the Nation", in perhaps the same league as Pablo Picasso. On several occasions, the series' characters often long for being "as rich as Ibáñez". 



Extraido de Wikipedia
----------------------

Mortadelo y Filemón es una serie de historieta humorística creada y desarrollada por el autor español Francisco Ibáñez a partir de 1958, la más popular de las suyas, y probablemente de todo el medio en España. Adscrita habitualmente a la escuela Bruguera, ha gozado además de multitud de adaptaciones a otros medios.

 Etapa primitiva (1958-1968) [editar]

La serie fue creada enteramente por Ibáñez, aunque la idea de la pareja de detectives, y que uno de ellos se pudiera disfrazar, pudo ser de Manuel Vázquez[cita requerida]. La primera historieta de Mortadelo y Filemón apareció el 20 de enero de 1958 en el número 1394 de Pulgarcito con el título genérico de Mortadelo y Filemón, agencia de información. Por aquel entonces era usual que las series de historieta humorísticas tuviesen un pareado como título, generalmente con el nombre de sus protagonistas en el primer verso. En ese mismo número 1394 de Pulgarcito se incluyen Margarito Celemín, un vendedor muy pillín de Sanchis, Rigoberto Picaporte, solterón de mucho porte de Roberto Segura, Pascual, criado leal de Nadal y Doña Lío Portapartes, señora con malas artes de Raf.

Las historietas de la editorial Bruguera mostraban un mundo cercano al lector, en el que la pobreza, el hambre, la picaresca y las diferencias de clases eran comunes (los títulos de historieta antes mencionados son buena prueba de ello). Con el recuerdo aún cercano de la época de hambruna provocada por los racionamientos de comida que siguieron a la guerra civil, Ibáñez bautizó a sus personajes con nombres cuyo sonido evoca alimentos; Mortadelo y Filemón serían pues un eco de Mortadela y Filetón.[1] [2]

En sus orígenes, Mortadelo y Filemón, los protagonistas de la serie, eran una parodia del doctor Watson y Sherlock Holmes, respectivamente (otras fuentes de referencia citadas en ocasiones son Novísimas aventuras de Sherlock Holmes de Enrique Jardiel Poncela y El gordo y el flaco).

En Mortadelo y Filemón, agencia de información, Filemón es el jefe de una agencia de detectives y tiene a Mortadelo como empleado y único ayudante. Las primeras historias eran de una sola página en blanco y negro (salvo cuando ésta ocupaba la portada) con seis filas de viñetas y seguían un esquema muy sencillo: Alguien contrata los servicios de la agencia, pero al intentar cumplir la misión, se produce algún equívoco que resulta en un completo fracaso de ésta. El descubrimiento del equívoco terminaba generalmente en una persecución o en alguien desmayándose. Esta estructura de presentación-equívoco-desenlace era extremadamente común en las historietas de la escuela Bruguera.

Filemón tenía nariz aguileña, vestía chaqueta y sombrero de felpa y fumaba en pipa (en el número 1404 de Pulgarcito llegó incluso a vestir el impermeable y sombrero a cuadros característico de la mayoría de las ilustraciones de Holmes). Mortadelo, por su parte, además de las habituales gafas y levita negras, llevaba bombín y paraguas del mismo color. El bombín servía además a Mortadelo para guardar los disfraces, un recurso que con el tiempo se revelaría innecesario. Otra característica del Mortadelo primigenio (y que sólo duró unas pocas historietas) eran unos ojos perpetuamente entrecerrados que le conferían un aspecto despistado.

Este primitivo aspecto fue depurándose con el tiempo, adquiriendo pronto un aspecto similar al actual: Mortadelo mantendría su levita negra, pero desaparecerían el sombrero y el paraguas; mientras tanto Filemón fue reduciendo paulatinamente su nariz larga y aguileña y su indumentaria pasó a consistir en una pajarita negra, camisa blanca, pantalones generalmente rojos y, en ocasiones, chaqueta a juego.



Etapa madura: clásica (1969-1979) [editar]

1969 marca el inicio de la madurez de esta serie, con algunos cambios de gran trascendencia:

    * Se inician las historietas largas, que suelen tener 44 páginas y habitualmente están organizadas en episodios autoconclusivos de 4 caras que suelen narrar los sucesos de un día. La razón de esta estructura era que estos episodios serían publicados semanalmente; inicialmente en la revista Gran Pulgarcito y más tarde en la revista Mortadelo. El hilo argumental de las historietas sirve sólo como medio para estructurar los capítulos y como base para encadenar las situaciones cómicas. Aparte de la publicación serializada también eran publicadas de forma completa en la colección Olé.
    * En esta nueva etapa de Mortadelo y Filemón, el humor no se basa tan sólo en el descubrimiento de un equívoco, sino que múltiples recursos humorísticos son empleados de forma continua: parodias, bromas visuales, humor absurdo, enredos, juegos de palabras, etc
    * Mortadelo y Filemón forman parte de la T.I.A., una organización con claras reminiscencias de la C.I.A. Las referencias a Holmes, que ya hace tiempo han desaparecido, son sustituidas por la parodia de las historias de espías, muy comunes por aquel entonces. La referencia más clara de esta época es la serie Superagente 86, estrenada en España dos años antes de la publicación de "El sulfato atómico"; esta serie refleja un mundo de espías incompetentes, entradas secretas y hasta "zapatófonos" (zapatos con función de teléfono) muy similar al de las aventuras de Mortadelo y Filemón.
    * El estilo de dibujo está casi totalmente definido, así como las personalidades de los dos detectives, convertidos ahora en "agentes secretos". Además, se incorporaron nuevos personajes a las historias: El Superintendente Vicente, el Profesor Saturnino Bacterio y, en 1978, la Secretaria Ofelia. Otros personajes, incluyendo su peculiar galería de villanos, no llegan a ser recurrentes.

La primera historia extensa es "El sulfato atómico" (Superpulgarcito, 27-01-1969 a 30-06-1969). En esta historieta, el estilo del dibujo es inusitadamente detallista, con claras influencias de la escuela francobelga, especialmente de Franquin [1]. Este estilo se relajó, volviendo al sobrio trazo habitual en las siguientes aventuras de 1969 (Contra el "gang" del chicharrón, Safari callejero); 1970 (Valor y... ¡al toro!, El caso del bacalao); 1971 (Chapeau el "esmirriau", La máquina del cambiazo, La caja de los diez cerrojos, Magín el mago, ¡A la caza del cuadro!), y 1972 (Los inventos del profesor Bacterio, Gatolandia 76 u Operación ¡bomba!). En estas primeras aventuras largas Ibáñez experimenta con la estructura de las viñetas, dando a las historietas un aspecto menos rígido y consiguiendo además una mayor expresividad; sin embargo pronto retorna a la estructura rígida de cinco filas de viñetas.

Una aventura arquetípica de esta etapa podría ser Los diamantes de la gran duquesa (Mortadelo, 07-72 a 10-72). En el primer episodio se describe el hilo argumental, mientras que en los siguientes se desarrolla la búsqueda durante diez días consecutivos de los correspondientes diamantes, cada uno de los cuales está escondido es un sitio distinto (algo que consiguen, aunque el final de cada episodio es desastroso de una u otra manera especialmente en el caso del último). Las siguientes historietas largas de esta época son El otro "yo" del profesor Bacterio y ya en el 73, Los monstruos, El elixir de la vida, El circo y El antídoto. En el 74 termina Los invasores, al que siguen Los cacharros majaretas, A las armas y El plano de Alí-gusa-no. Del 75 son Pánico en el zoo, Concurso oposición, Los mercenarios y Objetivo eliminar al "Rana", seguidas el año siguiente por Misión de perros, Los secuestradores, La gallina de los huevos de oro y El caso del calcetín. En el 77, Ibañez remata El brujo, ¡Soborno!, Los guardaespaldas, Mundial 78, Los gamberros, Contrabando y La máquina de copiar gente, iniciando el 79 con la publicación de Los bomberos.

