Plataforma: X360
Género: Acción, Shooter
Nº jugadores: 1-2
Temática: Moderno
Desarrollado por: EA Montreal
Distribuido por: EA
Video: R.Free
Idiomas:

Resumen:
Army of Two: The 40th DAY es la secuela del exitoso shooter cooperativo del 2008. Los jugadores deberán trabajar en equipo para sobrevivir incesantes ataques enemigos y escapar de la ciudad. The 40th Day ofrece una orgánica y envolvente aventura cooperativa con uno de los sistemas de personalización de armas más robustos que pueda haber en un videojuego. Los jugadores podrán mezclar y combinar partes de armas que se encuentran en el mundo y realizar tácticas para dos jugadores creando una experiencia única.

“THE 40TH DAY es acción sin descanso en Shanghai. El juego se ha diseñado enfocándolo en el cooperativo y éste ha sido nuestro objetivo para definir esa experiencia en todos los aspectos del juego”, dijo el Productor Ejecutivo Reid Schneider. “Los jugadores de la demo tendrán la oportunidad de experimentar esta evolución y los nuevos movimientos y tácticas cooperativas.”

Los jugadores que reserven ARMY OF TWO: THE 40th DAY tendrán acceso exclusivo desde el lanzamiento al modo multijugador “Extraction”. Este modo será desbloqueado al resto de jugadores un mes después del lanzamiento del juego. El modo Extraction enfrenta un equipo de cuatro jugadores contra una horda de enemigos que se mueven de un punto a otro en la ciudad en ruinas. Los jugadores deberán trabajar como un equipo unido para combatir las diferentes fuerzas de la Iniciativa del Día 40.