Cuando ocurre una emergencia, el equipo de Trauma de San Francisco es el primero en llegar, viajando por tierra, mar o aire para llegar hasta las víctimas a tiempo. Del productor ejecutivo Peter Berg (Friday Night Lights), Trauma es una serie médica de alta tensión. Protagonizada por Derek Luke (Madea Goes to Jail), Cliff Curtis (Live Free or Die Hard) y Anastasia Griffith (Damages) entre otros.

Entre los personajes principales, los espectadores podrán encontrar personalidades tan dispares como  la de Reuben “Rabbit” Palchuk (Cliff Curtis), un médico cuyo carácter se encuentra entre la genialidad y la locura y quien, aunque irradia un valor acorde con su temperamento, tiene un punto de vulnerabilidad que encanta a todas las chicas; o la de Cameron Boone (Derek Luke), un paramédico dedicado a su familia y a su trabajo, en este orden, que sabe encontrar su sitio entre ambos. El recuerdo del desastre que mató a dos amigos le persigue, lo que le hace alejarse de sus propios valores buscando la redención en lugares en los nunca había estado antes.

El doctor Joseph Saviano (Jamey Sheridan) es el “dios del hospital” de San Francisco. El doctor Joe ve todo, recuerda todo… pero parece que nada le afecta. Está adiestrado para ser indiferente hacia sus pacientes. Así es como los salva. Pero cuando está con su gente, es más cercano de lo que debería, son su principal prioridad. Trata a Nancy (Anastasia Griffith) como a una hija y Rabbit es como su rebelde hermano pequeño, del que sabe podría ser un gran médico de no ser por su pequeño lado de locura.

Nancy Carnahan es una doctora reconvertida a paramédica que tras perder a su compañero en la misma operación de rescate en la que Cameron perdió a sus amigos, decidió enfocar su carrera hacia esta peligrosa actividad. Y Marisa Benez (Aimee García), es una veterana de Guerra de Irak, compañera de Rabbit, a la que le importa poco la gente. Ella es la nueva piloto y puede igualar a su compañero en todos los aspectos salvo en la medicina, aunque nunca lo reconocerá. Si Rabbit es un maestro con el cuerpo, ella lo es con la mecánica. Bajo su seria apariencia exterior, Marisa es una mujer calmada y confiada.