Connectify Installer 1.0.013874 Dahbi


Connectify a publié la version 1.0.013874 de son logiciel permettant d’activer la PAN (Personal Area Network) dans le dernier Windows 7 (sauf la Starter Edition) de Microsoft. Cette fonctionnalité, cachée par Microsoft car non finalisée, permet de transformer votre ordinateur en Hotspot Wi-Fi.

Il devient ainsi possible de connecter plusieurs dispositifs à un ordinateur en même temps sans passer par un véritable point d'accès, alors qu'un réseau ad hoc (poste à poste) ne permet une connexion qu'entre deux équipements.
Connectify

Avec ce logiciel, un ordinateur portable connecté à internet au moyen d'un modem 3G ou d'un hotspot payant (à l'hôtel ou dans un aéroport) peut par exemple partager sa connexion avec un autre ordinateur, un téléphone mobile ( iPhone ) ou encore une console de jeu, bien que certains usages puissent être interdits.

L'outil tire parti de la fonction Virtual Wi-Fi de Microsoft, dont le développement n'a pas été achevé mais qui a malgré tout été partiellement intégrée à Windows 7. Celle-ci permet comme son nom l'indique de créer des adaptateurs virtuels pour se connecter à plusieurs réseaux sans-fil avec une seule et même carte Wi-Fi.

Le logiciel propose deux modes : “Access Point” qui permet à la carte Wi-Fi de gérer “virtuellement” deux connexions sans fil : une assurant le lien entre le Hotspot et Internet, et une assurant le lien entre le Hotspot et les appareils Wi-Fi, comme un banal routeur Wi-Fi. Ce mode est idéal pour partager une connexion à Internet à plusieurs, sans aucun fil.
Le deuxième mode, “Ad Hoc”, nécessite une deuxième carte réseau pour la connexion à Internet. L’avantage de ce mode est que le logiciel gère la carte, le partage, le firewall, ….

La connexion au Hotspot virtuel est obligatoirement sécurisée par le logiciel en WPA2-Personal (AES). Le mode Ad-Hoc, lui, n’est sécurisé que par le WEP.

Le logiciel détecte et affiche les appareils connectés passant par la connexion partagée, et permet même de parcourir leurs fichiers et imprimantes partagés.

Connectify a publié une liste des matériels compatibles.
 
http://www.connectify.me/docs/supportedcards.html

Un excellent logiciel qui permet de partager sa connexion très facilement sous Windows 7. Très utile dans le cas d’un netbook ou d’un ordinateur portable. Fonctionnalité qui, il faut le rappeler, existe nativement sous Mac OS X.

Encore une bonne raison de plus pour lâcher Windows XP ou Vista ?