El mundo de la animación se encuentra con el mundo del Cómic en esta aventura inter-dimensional protagonizada por Garfield, el gato más perezoso del Universo. Nada en el mundo puede hacer que Garfield se implique en algo, excepto en la comida. Nada, hasta que el musculoso súper gato Garzooka traspase el mundo del Cómic y aparezca en el mundo de la animación portando aterradoras noticias. La malvada y súper villana Vetvix ha atacado el pacífico planeta Dorkon y ha robado un invento que le ayudará a conquistar tanto el universo de la animación como el del Cómic. 