 http://grizzliekilleur.g.r.pic.centerblog.net/1xxrvh79.jpg

réalisé par Kazuaki Kiriya
Avec Yusuke Iseya, Kumiko Aso, Akira Terao


Long-métrage japonais . Genre : Science fiction , Animation
Durée : 02h22min
Distributeur : CTV International

Synopsis : Dans un futur apocalyptique, une expérience scientifique aboutit à la création d'êtres aux pouvoirs extraordinaires, immédiatement massacrés par des unités militaires. Seul un groupe survit.
Les créatures humanoïdes décident de se venger de toute l'humanité à l'aide d'une armée de robots. Pour contrer leurs plans de destruction, le responsable de leur création accidentelle plonge le corps de son fils défunt dans la même solution liquide qui aboutit à la naissance de la race des mutants.
Revenu d'entre les morts, Tetsuya Azuma est le dernier espoir de l'humanité...

>>>>> Ce métrage de SF nipponne est un réel plaisir visuel, les effets spéciaux sont bluffants, les images passent du noir et blanc à des couleurs chaudes saturées (les rouges en particulier). Tout cela intervient en fonction du message que le réalisateur souhaite délivrer, comme pour la musique exceptionnellement variée qui passe ici du classique à la techno et de l'opéra au rock… Le mariage des genres est magnifique! L’univers de « Casshern » est fantastique et se distingue par une cohabitation entre un look rétro (statues géantes d’éminentes personnalités politiques et industrialisation de type début du 20ème siècle) et une armada de moyens techniques futuristes <<<<<