Jokutsuma (2007) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/jokutsuma.jpg

Titulo alternativo: Humiliated Wives
Año: 2007
Tipo: OVA
Numero de episodios: 2
Estudio: Y.O.U.C.
Genero: Anal, Gangbang, Amas de Casa, Desnudos, Sexo
Idioma: Japones
Subtitulo: Español
Censura: No, totalmente Sin Censura
Formato: AVI 
Resolución: 640x480


Este adulto de liberación características orientadas Shigeki Kagami - un despiadado gerente de la empresa de préstamos con poco que mostrar en el departamento de ética - dormir con las esposas de los hombres que le deben dinero. Erotica de fusión con un lado más oscuro, las esposas HUMILLADO es la historia de estas relaciones sexuales, como los sistemas de pago ido mal, ya que las mujeres no tardan en caer presa de las artimañas de Kagami.
