Информация о фильме

Название:На игре

Жанр: боевик, приключения

Год: 2009

Страна: Россия

Режиссер: Павел Санаев

В ролях: Сергей Чирков, Марина Петренко, Алексей Бардуков, Агния Дитковските, Павел Прилучный, Виктор Вержбицкий, Игорь Скляр, Тихон Жизневский, Евгений Харланов, Нодар Сирадзе, Александр Лыков, Борис Тенин, Михаил Трухин, Михаил Горевой, Сергей Газаров и др.

Премьера: 26 ноября 2009

Бюджет: $3 500 000

Формат: AVI (XviD)
Качество: CAMRip
Видео: 1013 kb/s, 720x404
Аудио: MP3, 128 kb/s (2 ch)
Размер: 740 MB

После оглушительной победы на турнире по киберспорту команде геймеров вручают диски с только что разработанной игрой. Запустив игру, каждый из них подвергается воздействию, переводящему их игровые способности в реальные. Теперь и в жизни они лучшие бойцы, стрелки и гонщики.Данное событие не остается незамеченным. Властные структуры путем шантажа, обмана и подкупа предлагают геймерам «работу». Но как только обман раскрывается, становится понятно, что они не герои, спасающие страну, а банальные наемные убийцы. Встает вопрос: как быть дальше? К тому же дисков у производителя еще много, и появление таких же, как они, профи — это вопрос времени.Теперь перед геймерами стоит задача найти тираж и… либо уничтожить его, либо, создав и возглавив целую армию геймеров, диктовать свою волю… Команда разделилась. Каждый идет к своей цели.


Informacija o fil'me

Nazvanie:Na igre

Zhanr: boevik, prikljuchenija

God: 2009

Strana: Rossija

Rezhisser: Pavel Sanaev

V roljah: Sergej Chirkov, Marina Petrenko, Aleksej Bardukov, Agnija Ditkovskite, Pavel Priluchnyj, Viktor Verzhbickij, Igor' Skljar, Tihon Zhiznevskij, Evgenij Harlanov, Nodar Siradze, Aleksandr Lykov, Boris Tenin, Mihail Truhin, Mihail Gorevoj, Sergej Gazarov i dr.

Prem'era: 26 nojabrja 2009

Bjudzhet: $3 500 000

Format: AVI (XviD)
Kachestvo: CAMRip
Video: 1013 kb/s, 720x404
Audio: MP3, 128 kb/s (2 ch)
Razmer: 740 MB


Posle oglushitel'noj pobedy na turnire po kibersportu komande gejmerov vruchajut diski s tol'ko chto razrabotannoj igroj. Zapustiv igru, kazhdyj iz nih podvergaetsja vozdejstviju, perevodjawemu ih igrovye sposobnosti v real'nye. Teper' i v zhizni oni luchshie bojcy, strelki i gonwiki.Dannoe sobytie ne ostaetsja nezamechennym. Vlastnye struktury putem shantazha, obmana i podkupa predlagajut gejmeram «rabotu». No kak tol'ko obman raskryvaetsja, stanovitsja ponjatno, chto oni ne geroi, spasajuwie stranu, a banal'nye naemnye ubijcy. Vstaet vopros: kak byt' dal'she? K tomu zhe diskov u proizvoditelja ewe mnogo, i pojavlenie takih zhe, kak oni, profi — jeto vopros vremeni.Teper' pered gejmerami stoit zadacha najti tirazh i… libo unichtozhit' ego, libo, sozdav i vozglaviv celuju armiju gejmerov, diktovat' svoju volju… Komanda razdelilas'. Kazhdyj idet k svoej celi.