 The Visitor / IMDb / (2007) / Thomas McCarthy

  EE. UU. / Rodada en formato 1.85:1
  104 minutos / color / Crimen, drama, romántica
  
Richard Jenkins, Haaz Sleiman, Danai Jekesai Gurira, Hiam Abbass, Marian Seldes, Maggie Moore, Michael Cumpsty, Bill McHenry, Richard Kind, Tzahi Moskovitz, Amir Arison

Calificación moral: No recomendada para menores de 7 años
Produce: Groundswell Productions, Next Wednesday Productions, Participant Productions
Distribuye en España: Karma Films
		
  Sinopsis
Walter Vale, de sesenta y dos años, camina como sonámbulo por su propia vida. Perdida su pasión por enseñar y escribir, llena su vacío existencial intentando infructuosamente aprender a tocar el piano clásico. Cuando su universidad le envía a Manhattan para asistir a una conferencia, Walter queda sorprendido al descubrir que una joven pareja se ha instalado en su apartamento. Víctimas de una estafa inmobiliaria, Tarek, de nacionalidad siria, y Zainab, su novia senegalesa, no tienen adónde ir. En la primera de una serie de pruebas para su corazón, Walter permite de mala gana que la pareja se quede con él.