Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=176802 [img]http://www.uptiki.com/images/jat1a5wsi4st026cdbl.gif[/img]

[font=times]Focus N°075-076-077-078-079[/font]


[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/075.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 075
Release date: 15/01/1999
Size: 10,1 MB (10.653.708 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Il circo degli squali 
Uno straordinario spettacolo subacqueo va in scena sui fondali delle isole Bahamas. Protagonisti i pescecani.
 -  Incredibile, ma scientificamente vero 
Lo afferma la scienza: non tutte le dicerie sono campate in aria. Alcune sono sacrosante. E sperimentalmente dimostrate.
 -  Grazie, microchip 
Il micoprocessore è nato solo nel 1971. Ma ha già rivoluzionato la vita dell'uomo e degli animali. Per non parlare dei robot.
 -  2000, il "capomillennio" sarà così 
I dubbi storici, le feste e gli affari di un capodYears molto speciale. E i più clamorosi abbagli dei fututologi nelle previsioni sul nuovo millennio.
 -  Il carattere in pillole 
La scienza sta imparando a modificare emozioni e personalità. Potremo davvero vincere timidezza e paura con una pastiglia?
 -  Come farsi un albero genealogico
Volete sapere chi erano i vostri avi? Potete scoprirlo da soli, con pochi accorgimenti.
 -  Evoluzione in giardino 
Ogni epoca ha idee e stili diversi. E le piante devono adeguarsi.
 -  I maghi delle molecole 
Che cos'è il pH? Che differenza passa tra cibi e veleni? Come è fatta l'acqua? A queste e altre domande rispondono gli studi chimici.
 -  Iniziative speciali 
Il volo da Icaro al Concorde.
 -  Gli aerei più pazzi del mondo 
Gonfiabili, con auto incorporata o a frittella. La storia del volo è piena di progetti strani.
 -  Gli zingari alla conquista della Terra 
Dall'Italia agli Stati Uniti, vizi, virtù e segreti di un popolo che è partito dall'India mille anni fa. E ancora non si è fermato.
 -  Arriva l'e-libro... 
...addio librerie? Un solo "volume" elettronico potrà ospitare intere biblioteche. E poi c'è il libro su misura.
 -  Il salto nel bosco 
O, meglio, "accrobranche". E' una nuova attività sportiva, praticata in tutta Europa, che consiste nel "passeggiare" tra le chiome degli alberi.
 -  Sei sconfitte da scemi 
A volte basta un ordine poco chiaro o l'incompetenza di un comandante per trasformare una vittoria certa in una disfatta clamorosa.
 -  Quanto costano i soldi 
Come avviene la produzione del denaro, in attesa dell'Euro. Analizzate al microscopio, le lire italiane sono risultate abbastanza pulite, al contrario dei dollari Usa.
 -  Ecoprisma 
Perché si svendono i panettoni. Che cosa c'è dietro alle superofferte di prodotti alimentari? E ci si può fidare?
 -  Gli astronauti venuti dal passato 
ET è giunto sulla Terra molti secoli fa per dare impulso alla civiltà umana, dicono i fantarcheologi. Vediamo le "prove".
 -  NORD o SUD? Ai poli opposti 
Artide, Antartide. Ai due estremi del mondo ci sono calotte di ghiaccio e mari gelidi. Ma sono molto diversi.
[img]http://www.uptiki.com/images/e6lxpiyer66jode7h3o.jpg[/img]


 -  Prisma
 -  Domande e risposte  
 -  Novità
 -  Relax
 -  Flash 
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/076.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 076
Release date: 15/02/1999
Size: 8,09 MB (8.487.863 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Album di famiglia 
Un paleontologo e uno scultore ricostruiscono gli antenati umani a partire da 4 milioni di anni fa. Ecco com'erano le loro facce.
 -  Geologia a colori 
Nelle fotografie di uno scienziato fotografo tedesco, scattate da un aeroplano, la superfice terrestre da spettacolo.
 -  Che cosa c'era prima del Big Bang 
Il nostro potrebbe essere solo uno degli infiniti universi. Così i cosmologi spiegano la sua predisposizione a ospitare la vita. E le porte tra i vari universi forse sono i buchi neri.
 -  Lei è un simulatore 
Un Jumbo è simulato da una cabina mobile che costa 25 miliardi: il 10 per cento dell'originale.
 -  Che pancia! 
Secondo cervello, baricentro del corpo, bersaglio di ossessioni e di colpi proibiti, strumento di seduzione, simbolodi potere: è la nostra pancia.
 -  Oceani in scatola
Con scenografie da film, nuovi materiali e vasche enormi gli acquari hYears catturato il mare e i suoi abitanti.
 -  Tempo: istruzioni per l'uso 
E' la quarta dimensione o è solo un'illusione dei sensi? E' nato con l'universo o esiste da sempre? Ecco le risposte degli psicologi e quelle dei fisici. E poi il problema della misura del tempo e le domande "impossibili", quelle che ciascuno di noi, prima o poi, si pone.
 -  L'enigma delle zebre: perché hYears le striscie? 
Tre ipotesi per spiegare un mantello splendido ma un po’ troppo vistoso.
 -  Gli sport per voi 
Una grande indagine promossa da Focus a scegliere la speciallità più adatta.
 -  Così è il mondo visto da "loro" 
Con colori diversi, fosforescente, a tre dimensioni o con una grande quantità di Other informations: ogni bestia vede a modo suo.
 -  Ha vinto 10 miliardi. E ora? 
E' meglio comportarsi da cicala o da formica? Siete scialaquatori o solo gaudenti "guidiziosi", siete avveduti o supergenerosi? Ecco come spendere il primo premio della lotteria.
 -  Ecoprisma 
E' rotto: lo cambio o lo riparo?
 -  Everest tour 
Il tetto del mondo non è più una meta solo per esperti alpinisti. E la presenza dell'uomo si fa sentire.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/077.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 077
Release date: 15/03/1999
Size: 9,39 MB (9.847.613 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Questa non è una piazza 
Sono cracker, bottoni, maglioni e matite... Un'artista americana ha costruito un'intera città adoperando centinaia di oggetti di uso quotidiano. E adesso, aguzzate la vista!
 -  Per vederci come un gatto 
Riconoscere una persona a 100 metri di distanza anche in penombra? Finalmente è possibile grazie a una nuova lente a contatto.
 -  1999: operai nello spazio 
Come lavorano e cosa rischiano i "manovali" della Stazione spaziale.
 -  Novità al dente 
Trapani indolori, otturazioni invisibili, vaccini contro la carie. Ecco che cosa ci entrerà in bocca nei prossimi anni.
 -  Un mondo fluido 
Con le stesse tecniche si possono studiare turbolenze di liquidi, gas e anche flussi di traffico.
 -  Perché siamo aggressivi
Aumentano cattiverie e delitti. Di chi è la colpa? Forse dell'acqua. Dei geni. O di noi stessi.
 -  I giganti di carta 
Gli ingredienti di un carro di carnevale? Giornali, creta, ferro, gesso, tecnica e creatività.
 -  Quanti sono?
Il cervello dell'uomo non riesce a distinguere più di 4-5 oggetti alla volta. Eppure ha imparato a contare miliardi di cose. Ecco come.
 -  Mettiamoci il becco 
E' la "mano" degli uccelli? Lo usano per mangiare, costruire, pulire, stare in equilibrio, difendersi. Per questo si è evoluto in molte forme diverse e soprendenti.
 -  I miracoli della cellula 
Nell'uomo convivono oltre 100 miliardi di cellule e ciascuna di esse differisce dalle altre per dimensioni e compiti. Eppure sono sfruttate allo stesso modo. Ecco uno schema del più piccolo componente del corpo umano.
 -  Strapiombi in tavola 
Un nuovo sport estremo con lo snowboard: il surf sulla neve.
 -  I metalli che ricordano 
Sensibili al calore, si possono piegare e tirare milioni di volte ma recuperano sempre la loro forma.
 -  Nemico in vista 
Cosa succede se un aereo non identificato viola i nostri confini nazionali? Focus ha partecipato a una simulazione di allarme.
 -  L'isola del tesoro 
Barili di gioielli sepolti da due secoli. Un pugno di cercatori agguerriti. E un Paese, il Cile, che spera di guadagnarci 12 mila miliardi.
 -  Gli econofisici 
Vorrebbero trovare le equazioni che regolano la Borsa. E, applicandole, diventare ricchissimi.
 -  Ecoprisma 
Troppi litigi in lavanderia.
 -  Guardate come sono unite... 
Africa e Sud America si sono separate soltanto 60 milioni di anni fa. E non del tutto.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/078.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 078
Release date: 15/04/1999
Size: 10,9 MB (11.449.280 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Abbiamo preso un granchio 
Vivono in una scatola, camminano di traverso e sono gli animali più diffusi nei mari. Ma adorano nascondersi.
 -  Mostri in campo 
I nuovi robot agricoli, spaventosi ma abilissimi. SostituirYears i contadini?
 -  Che schifo! 
Alcune cose ci appaiono disgustose, ma solo perché il cervello è addestrato a vederle così.
 -  Che ci dice la scienza di Dio? 
Le ultime scoperte cosmologiche spiegano il mistero della creazione. Si potrà per questo fare a meno della religione?
 -  Medicina: miracoli in corso 
Le conquiste della medicina si succedono a ritmo incalzate. Il punto della situazione e gli sviluppi futuri.
 -  Come allevare un dinosauro
Che cosa succederebbe se i grandi rettili vivessero ancora? Ecco i consigli di un biologo per allevarli.
 -  Dall'altra parte della radio 
Strumenti, ruoli, segreti, trucchi dietro le voci che ci arrivano via etere.
 -  Straccioni, malati, quasi disarmati
Alloggi putridi, cibo avariato, uniformi a brandelli. Altro che gloria: la vita dei soldati è sempre stata un calvario.
 -  Aiuto, gli alieni! 
Più grossi e voraci: gli animali venuti da fuori fYears paura a quelli italiani.
 -  Le grandi imprese dei palloni volanti 
Belli? Si, ma servoro anche a lanciare satelliti, a far pubblicità, a esplorare pianeti e a viaggiare intorno al mondo.
 -  Terremoti 
I sismi non si possono ancora prevedere con precisione ma, grazie agli ultimi studi e a nuovi strumenti, se ne conoscono i meccanismi. E difendersi è possibile.
 -  L'universo dà spettacolo 
Dalla Luna alle nebulose più lontane, le più belle immagini del cosmo.
 -  Allenati da un robot 
L'ultima generazione di attrezzi sportivi segna l'ingresso dell'elettronica nelle palestre.
 -  I segreti del cioccolato 
Da dove proviene, che cosa contiene e perché piace così tanto.
 -  Il mondo della biopsicologia 
Anche le idee, si è scoperto, obbediscono alle leggi di Darwin: possono morire, evolversi moltiplicarsi. Ecco come.
 -  Quando la prova è un proiettile 
L'analisi balistica fornisce varie ipotesi. E qualche certezza.
 -  Il nuovo Sudafrica 
Come vivono bianchi e enri, che ieri si odiavano e oggi non possono fare a meno gli uni degli altri.
 -  La fabbrica delle palle 
Gomma, colla e feltro gli ingredienti per fare una pallina da tennis.
 -  Ecoprisma 
Supermercati: zero in profitto.
 -  Un amico con il tetto 
In arrivo una casa che saprà riconoscervi: e decidere di prepararvi un bagno o il caffè.
 -  Ma che razza di nomi! 
Gli strani criteri con cui i ricercatori battezzano le loro "scoperte".
 -  Come nascono le oasi 
Muri di foglie antivento, reti di gallerie, vasche sotterranee: i sistemi per non esaurire le "miniere" d'acqua.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/079.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 079
Release date: 15/05/1999
Size: 11,9 MB (12.486.668 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Mari nel cielo 
A volte tra le nuvole spuntano, come isole, le vette dei monti e quelle dei più arditi manufatti umani.
 -  Così nasce un aereo 
Un jet di linea? E' un puzzle di 10 milioni di pezzi. Senza un solo errore.
 -  Visibile invisibile? 
I confini tra ciò che vediamo e ciò che ci sfugge mutano di continuo.
 -  Ma che figura! 
Una parola di troppo, una debolezza, un infortunio... perché ci sentiamo così imbarazzati. E come uscirne?
 -  I poteri nascosti della mente 
Telepatia, chiaroveggenza, precognizione: il paranormale oggi viene studiato con metodi scientifici.
 -  E la racchetta diventa una frusta
Molti campioni di tennis usano una nuova tecnica, che nessuno insegna.
 -  La fabbrica della soap opera 
Come avvince 2 milioni di persone per 500 puntate.
 -  Facciamo le cose in Grande
Il mondo è invaso da oggetti fuori scala. Creati per arte, per pubblicità o per fini educativi.
 -  Nel lago di fuoco 
Sull'Erta Ale, in Etiopia. Un vulcano unico: con un cratere a cielo aperto e lava sempre in fusione.
 -  Numeri & cifre 
I numeri non sono istintivi, per l'uomo. HYears avuto invece millenni di evoluzione lentissima e faticosa.
 -  Paradisi verdi 
I boschi sono uno degli ambienti più belli e più vari del pianeta. Ma anche uno dei più minacciati.
 -  Le sette stanchezze 
Si può essere affaticati per depressione, malattie, insonnia. E per tante altre ragioni...
 -  I nuovi mercenari 
Tre scenari, ipotetici ma non troppo, per capire come operano i soldati di ventura del 2000.
 -  Gli ingegneri del cibo 
Dal colore al suono,dai batteri ai geni, quello che mangiamo viene studiato, progettato e sperimentato in ogni Other informationso.
 -  Il re dei coccodrilli 
È australiano, vive in acqua salata e nel suo menù c’è perfino l’uomo. Che però oggi lo alleva in fattoria.
 -  Dove finiscono le auto rubate? 
Le tecniche, l'organizzazione, i fini, le vie di business internazionale multimiliardario.
 -  Ecoprisma 
Affitta il marchio e apri un negozio.
 -  Quanto durerà? 
Ipotesi: oggi l'umanità sparisce. Che sosa succede di tutto quello che ha creato?
 -  Rigenerazione 
Viaggio nei laboratori dove si allevano cellule umane. Per dare una mano (o un cuore) a chi ne ha bisogno.
 -  Gelatine alla deriva 
Fatte al 98% d'acqua, in balia delle correnti, le meduse sono gli esseri più strani degli abissi.
 -  I fiumi della storia 
In un unico manifesto gli avvenimenti di 4 mila anni di storia dell’umanità.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/rv9g6snhx9h0fp6fpv0a.jpg[/img]

[font=times]
Al Capo Progetto Claudio1988
a Greg_81 (The Exporter), cianino_11 per questa bella release, 
Ðëð_$è£ëñ€m©² per i banner ;)
xikir86 per l'aiuto tecnico :grr: a tutti quelli che scaricano, ringraziano e rimangono in seed :ok: 
[/font]


[img]http://www.uptiki.com/images/nk14vzc0lcga8ljydnin.jpg[/img]

[font=times]Allegato extra: "Almanacco della scienza 1998" (originariamente inserto da staccare dal num.76) nel quale è presente l'Indice generale 1998 dei numeri 63-74.[/font]

[font=times]
fino ai primi 25 completi 15 kbps
RESTATE IN SEED
[/font]


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/