#2nd Update#

#README TEXT#

#Uploaded By Humberto Lima :: Beto Default#

#Playstation 1 ePSX Plugins Collection#

#Extras >> Acompanha utilitários para serem usados em conjunto do emulador ePSX ou outros emuladores de PS1# 

#Distribua livremente o pacote com as condições abaixo#

>> Condições:

Existem muitos plagiadores na internet, isso é notado até pelos mais leigos em informática.

Muitos sites brasileiros : "Warez","de downloads","download de graça","download livre", etc ; Que contenham esses nomes ou algo parecido
geralmente não testam os arquivos e quando testam fazem "trabalho porco" , ou até pior, baixam o arquivo original, tira os
créditos da pessoa, e ainda por cima desconfiguram tudo e desfazem o trabalho original, ocasionando erros. =aff's

Então se for redistribuir o arquivo em seu site, blog ou seja lá a merda que for, pelo menos deixe os créditos à pessoa que
teve o trabalho de construir o pacote e posteriormente Upá-lo.

#Mantenha os créditos por favor#

O emulador já está configurado para rodar em pcs um pouco mais fracos ou antigos(como é o meu caso hehehe).

Você pode optar por por trocar de plugins: gráficos, som, controles, netplay, etc.

Qualquer dúvida em relação a erros de plugins, incompatibilidade de jogos, como baixar jogos e onde baixar, configuração, 
ou qualquer outro erro ou dúvida relacionada ao emulador, você poderá entrar em contato comigo através de msn ou e-mail.

>> Contato:

E-mail e msn : betokoframon@hotmail.com
E-mail       : humbertolimacb@gmail.com  ou onekdash@gmail.com
