Director:Randal Kleiser
Writers:Jim Jacobs (musical) and Warren Casey (musical)


Hanling:

På skolan Rydell High går killgänget T-birds, med ledaren Danny Zuko (John Travolta) och tjejgänget Pink Ladies, med ledaren Rizzo (Stockard Channing). När de börjar sitt sista år, börjar den nya flickan Sandy (Olivia Newton John) på skolan, som redan lärt känna Danny under sommaren, då de haft en romans. Danny tror att Sandy ska börja i klosterskola i ett annat land men Sandys föräldrar ändrar sig i sista sekunden. Danny berättar för sina kompisar om Sandy som en cool tjej medan Sandy (som tas upp i Pink Ladies) berättar om honom som en gullig lite mesig kille. De är mycket intresserade av varandra men Danny vågar inte visa det för sina kompisar. Efter ett år fyllt av trubbel, kärlek och svek, och då Danny och Sandy åter gått skilda vägar, är det skolavslutning på Rydell. Då har båda förändrats, Danny har börjat i skolans friidrottslag och bestämt sig för att ta Sandy istället för kompisarna medan Sandy kommer och ser ut som en av de coola tjejerna, med tuperat hår och tajta skinnkläder.



Plot:

Good girl Sandy and greaser Danny fell in love over the summer. But when they unexpectedly discover they\\\'re now in the same high school, will they be able to rekindle their romance? 