Regi: Anne Fletcher. 

Manus:Pete Chiarelli. 

Skådespelare: Sandra Bullock, Ryan Reynolds, Mary Steenburgen, Craig T. Nelson, Malin Åkerman. 

Sandra Bullock visar sin allra roligaste sida i den här sköna romantiska komedin. Inför hotet om att bli utvisad från USA och mista sitt jobb som hårdhudad förlagschef, meddelar Margaret plötsligt att hon ska gifta sig med sin hunsade och intet ont anande assistent Andrew. Han ställer upp, men bara under vissa villkor. Därefter beger sig det omaka paret sig till Alaska, där de har fyra dagar på sig att övertyga Andrews märkliga familj och en övernitisk immigrationstjänsteman om att kärleken är äkta. 
