Under en färd på långa slingrande vägar genom den spanska ödemarken, stannar Quim till på en bensinmack. Ett snabbt möte med den mystiska Bea leder till att han förlorar plånboken och tvingas köra vidare utan vare sig pengar eller vetskap om vart han ska. Plötsligt hörs ett skott, det kommer uppifrån en kulle. Det blir början på en livsfarlig lek på liv och död. Ingen hör dem, eller ser dem. Vem blir näste Herre på täppan? Herre på täppan var en stor hemmasuccé i Spanien, tack vare sin otroligt tajta och spännande berättarstil. Den påminner mycket om thrillerklassiker som Den sista färden och The Hills Have Eyes – och kommer inte direkt att minska din rädsla för främlingar och okända ödemarker...

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader