Het Leven uit een Dag (2009)DVDR NL gespr NLT-Release(Divx)

Nederland
Drama / Fantasy
96 minuten

geregisseerd door Mark de Cloe
met Matthijs van de Sande Bakhuyzen, Lois de Jong en Tygo Gernandt

In een wereld waarin een mensenleven maar één dag duurt en waar elke daad éénmalig is, worden Benny (Matthijs van de Sande Bakhuyzen) en Gini (Loïs Dols de Jong) zo verliefd op elkaar dat één dag niet lang genoeg is. Er is een uitweg: als je naar de hel gaat, beland je in de wereld zoals wij die kennen. Een wereld waarin je ongelimiteerd dronken kan worden, verliefd kan worden, seks kan hebben, zelfs met verschillende mensen. Benny en Gini bedenken een plan. Ze plegen een moord, waardoor ze beiden ter dood worden veroordeeld en zodoende tegelijk in de hel zullen belanden. Maar bij uitvoer van het vonnis gaat er iets mis, waardoor de twee geliefden niet gelijktijdig naar de hel gaan. Wanhopig gaan ze op zoek naar elkaar in deze nieuwe wereld vol herhaling.

Deze film is nederlands gesproken

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Taal: Nederlands
 
Weblink :  
http://www.moviemeter.nl/film/50661/  
http://www.imdb.com/title/tt1213647/


Unieke hashcode:
886F14D867B4CD81DCF66BBAA36D9C5B8C2C3D89

NLT-Release,

Coen
