This Is It seria uma série de 50 concertos de Michael Jackson que teria início em 13 de Julho de 2009, na O2 Arena, em Londres, mas que não aconteceu pela morte do cantor em 25 de junho de 2009, 18 dias antes dos concertos. This Is It seria também, possivelmente, o nome do próximo álbum de estúdio do artista - a ser lançado em 2009. Os shows seriam suas primeiras aparições desde 2001, ano de lançamento de seu mais recente álbum de inéditas, embora não sendo realizada uma turnê para sua promoção, apenas dois concertos foram realizados na cidade de Nova Iorque, mas não no intuito de promover o mais novo trabalho, mas para a comemoração de seus 30 anos de carreira. Sua última turnê, no entanto, foi HIStory World Tour realizada entre os anos de 1996/1997.

ANÚNCIO:
No dia 5 de março de 2009, Michael Jackson anunciou na cidade de Londres sua tão esperada volta aos palcos. Aproximadamente 7.000 fãs e 350 repórteres aguardavam ansiosamente pelo grande anúncio que o Rei do Pop faria aquela tarde, até que, com 2 horas de atraso, eis que Michael Jackson surge, firme e forte em cima de um palco improvisado, assim desmentindo os recentes rumores de que sua saúde estaria fraca.
"I just wanted to say that these will be my final show performances in London. When I say this is it, it really means this is it".
"Eu só queria dizer que essas serão minhas últimas apresentações em Londres. Quando eu digo que acabou, realmente quero dizer que acabou".
Até então seriam apenas 10 apresentações (em agosto/2009 foi divulgado à imprensa o verdadeiro contrato que Michael assinou e nele consta que seriam realizados 31 shows), mas segundo a AEG Live, empresa que o contratou para as apresentações, a procura para esses shows foi tão grande que eles tiveram de abrir mais 20 datas em agosto e setembro de 2009 e mais 20 no começo de 2010, totalizando assim, 50.

Recordes
Seriam 50 apresentações com mais de 1 milhão de pessoas. Mais de 760.000 ingressos foram vendidos em 18 horas durante a pré-venda, 20.000 ingressos por hora e aproximadamente 334 por minuto. Segundo o site oficial para compra de ingressos, pessoas de mais de 200 países se inscreveram pra fila de espera para ter um lugar, tornando tal quantia um novo recorde. No dia para vendas mundiais, mais de um milhão de ingressos foram vendidos em menos de 5 horas.
