Tras perder a su esposa en un accidente automovilístico terrible, Lucas Gibson (Cuba Gooding Jr.) se despierta en el hospital en busca de su idílica vida una vez al borde de la destrucción. Implantado un microchip letales y supervisados de cerca por las industrias Hope ,Gibson está plagado de extrañas visiones y atormentado por un pasado que no puede recordar. Si quiere sobrevivir, su única oportunidad se encuentra con un grupo de renegados piratas informáticos que pueden ser los únicos que saben cómo detener la corporación antes de que sea demasiado tarde.