Aldersgrense 15. Spilletid: 1 tim 27 min. Land: USA Språk (Tale): Engelsk, Italiensk, Spansk. Lydformat: Dolby digital 5.1. Språk (Undertekster): Svensk, Dansk, Norsk, Finsk, Engelsk, Engelsk for hørselshemmede, Italiensk, Spansk, Hindi, Portugisisk. Bild: Anamorphic Widescreen 2.40:1.

I dette latterbrølet av en komedie planlegger Ford High’s stjernespillere, Shawn Colfax og Nick Brady, å skulke treningsleiren - slik at de kan tilbringe sommeren sammen med vakre jenter... på ”cheerleader-camp”! Gutta stor koser seg mens de bruker sitt nye rykte som “følsomme fyrer” til å overtale jentene til nakenbading, nakenheiing og det som verre er. Men når Shawn forelsker seg i den smellvakre heiagjenglederen som betviler deres motiver, må spillerne endre strategi for å bevise hans edle intensjoner før den spennende finalen i heiagjengkonkurransen. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1083456/
