La ñora, protagonista indiscutible de este original libro de recetas, es un pequeño pimiento que se produce en Murcia y La Vega Baja del segura. También es conocido como "pimiento de bola", y en algunas regiones lo llaman "pimiento choricero". Alguna clase de estos pimientos es picante. La ñora realza el sabor de cualquier comida, por ejemplo, el de todas las legumbres. En los arroces con pescado y marisco con la ñora se suele preparar un "majao" muy especial para el caldero. También con este pimiento como base, junto con ajos y tomates, se hace la "salmorreta" (salsa que se pone al pescado cuando se está hirviendo y que luego lo refuerza). Es un producto muy delicado, tanto en su secado como en su manipulación. Es utilizada en la cocina vasca, la navarra, la gallega, en las de Cataluña y Levante, en las de Extremadura o Andalucía, y en incluso, la del Norte de África. En la Comunidad Valenciana, los arroces (caldosos, secos, melosos, o las paellas, uno de cuyos ingredientes esenciales es la ñora) han atraído el turismo. Los pescadores siempre la llevan para sus calderos, calderetas, encebollados de pescado, etc. En Guardamar es habitual utilizarlas en el encebollado de caballas o sardinas, para los escabeches de pescado, el rehogado de verduras y soparets y como en todo el Levante español, en calderos y arroces.
La autora sentiría mucho que se perdieran los platos tradicionales con ñora. Aunque las mujeres y, después, las máquinas abriendo ñoras ya han desaparecido. Continúan siendo un cultivo imprescindible, aunque minoritario. Este libro quiere contribuir a que no desaparezca. A Conchita Gil, para escribir este libro le ha movido tanto ser hija de Guardamar y de agricultor: ella ha sabido lo que era el trabajo en la era y todo lo que conllevaba, y recuerda la unión de los vecinos para defender esas ñoras suyas cuando los nubarrones aparecían en el cielo amenazando ruina.

