Australië
Drama / Romantiek
116 minuten

goed

met Abbie Cornish, Heath Ledger en Geoffrey Rush

De mooie en sexy Candy ontmoet de roekeloze Dan. De twee worden zo verliefd op elkaar dat niets hen in de weg kan staan. Op een gegeven moment zijn ze totaal blut, maar door hun liefde blijven ze positief over de toekomst. Zelfs de heroine die ze af en toe gebruiken heeft totaal geen invloed op hun levensgeluk. Als op een gegeven moment het heroinegebruik toeneemt hebben ze hun paradijselijke leventje niet meer in de hand en verliezen ze de controle:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/35564 
 
http://www.imdb.com/title/tt0424880 