Monsterbedriften
Regi: Peter Docter / David Silverman / Lee Unkrich
Hvor kommer de fra, monstrene som gjemmer seg i skapet ditt?
Fra Monsterbedriften i byen Monstropolis, så klart!
Den viktigste energikilden i monsterverdenen er redselsskrikene fra menneskebarn.


Det er monstrenes oppgave å skremme barn, og jo mer de skriker, desto bedre er det. Det flinkeste skremmeteamet består av den store, godhjertede og hårete Sulley, pluss hans beste venn, den lille, trillrunde, grønne og enøyde Mike. Men den sleipe og onde kamelonen Randall skyr ingen midler for å bli den beste skremmeren. En kveld Randall driver med skurkestreker, lurer en liten jente fra menneskeverden seg inn i Monstropolis mens Sulley jobber overtid i Monsterbedriften. Ettersom at barn anses for å være svært giftige og totalt livsfarlige, er dette en katastrofe! Sulley og Mike er livredde for piken og må få henne tilbake der hun kommer fra før noen oppdager henne. Det viser seg å være lettere sagt enn gjort...

Også kjent som Monsters Inc.
Utgitt 2001
Sjanger: BARN
Spilletid: 1 time 28 minutter
Aldersgrense: 7 år

Undertekster: Norsk, Svensk

Lydformater: Dolby Digital 5.1 (Engelsk, Norsk, Svensk)