387. Folge der SAT1-Telenovela

Mia hat Alexander mit ihrem Verdacht konfrontiert und so die Nähe zu ihm zerstört. Dass Alexander damit nicht zurechtkommt, bleibt auch Annett nicht verborgen. Sie sucht nach Wegen, diesen an sich zu binden und ahnt nicht, dass David insgeheim beginnt, einen perfiden Plan gegen Alexander zu entwickeln - David will Mias Misstrauen Alexander gegenüber schüren. Lily und Jojo hadern unterdessen mit einem Besuchsverbot, das Lily nach einem unbedachten Kuss auferlegt wurde.