Dirección: Seth Gordon.
País: USA.
Año: 2008.
Duración: 88 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Vince Vaughn (Brad), Reese Witherspoon (Kate), Robert Duvall (Howard), Jon Favreau (Denver), Mary Steenburgen (Marilyn), Dwight Yoakam (Phil), Tim McGraw (Dallas), Kristin Chenoweth (Courtney), Jon Voight (Creighton), Sissy Spacek (Paula).
Guión: Matt R. Allen, Caleb Wilson, Jon Lucas y Scott Moore; basado en un argumento de Matt R. Allen y Caleb Wilson.
Producción: Roger Birnbaum, Gary Barber y Jonathan Glickman.
Música: Alex Wurman.
Fotografía: Jeffrey L. Kimball.
Montaje: Mark Helfrich y Melissa Kent.
Diseño de producción: Shepherd Frankel.
Vestuario: Sophie de Rakoff.

Sinopsis:

Brad (Vince Vaughn) y Kate (Reese Witherspoon) son una pareja de San Francisco que ven cómo sus planes iniciales de pasar el día de Navidad en un lugar exótico y alejado de su ciudad y de sus propias familias se convierten en algo muy diferente. Obligados y sin escapatoria, se ven envueltos en una Navidad de lo más familiar. Pero no será una única celebración familiar, sino cuatro en el mismo día. Cuatro celebraciones que pondrán en peligro la relación de Brad y Kate. Pero mientras Brad cuenta las horas para quitarse de encima ese mundo de padres, suegros, sobrinos y hermanos, Kate empieza a ver las cosas de un modo diferente...
