[b][color=blue] TERESA VENERDI'[/color][color=red]

VITTORIO DE SICA [/color][/b]

[img]http://img694.imageshack.us/img694/7644/10521397.jpg[/IMG]

[color=red][i][b]SCHEDA DEL FILM[/color][/b][/i]

Titolo originale: 	Teresa Venerdì

Paese: 	Italia
Anno: 	1941
Durata: 	87 min
Colore: 	B/N
Genere: 	commedia
Regia: 	Vittorio De Sica
Soggetto: 	Rudolf Török
Sceneggiatura: 	Gherardo Gherardi, Vittorio De Sica, Margherita Maglione
	
Interpreti e personaggi

    * Adriana Benetti: Teresa
    * Vittorio De Sica: Pietro Vignali
    * Anna Magnani: Loletta Prima
    * Irasema Dilian: Lilli
    * Virgilio Riento: Antonio
    * Elvira Betrone: la direttrice
    * Guglielmo Barnabò: Agostino Passalacqua
    * Giuditta Rissone: l'istitutrice Anna
    * Nico Pepe:Pasquale Grosso
    * Amina Pirani Maggi

Fotografia: 	Vincenzo Seratrice
Montaggio: 	Mario Bonotti
Musiche: 	Renzo Rossellini e Giovanni D'Anzi
Scenografia: 	Ottavio Scotti

[color=red][i][b]TRAMA[/color][/b][/i]

Un giovane medico, ispettore sanitario in un orfanotrofio femminile, suscita una viva simpatia in una delle ricoverate, Teresa Venerdì, una povera trovatella 

di fervido ingegno e di ottimo cuore. Il medico non è una cattiva persona, un poµ indolente; è pieno di debiti, invischiato nella relazione con una 

canzonettista, fidanzato con una sciocchina presuntuosa. Ma Teresa riesce a tacitare i creditori, a mettere alla porta la canzonettista, a rompere il 

fidanzamento e a far mettere giudizio alil quale sarà ben felice di sposarla.

[color=red][i][b]RECENSIONE[/color][/b][/i]

Nella sterminata filmografia di Vittorio De Sica (1902 – 1974) Teresa Venerdì (1941) occupa spesso un ruolo marginale. In realtà, pur trattandosi solamente 

della terza esperienza dietro la macchina da presa dell’autore nato a Sora, in provincia di Frosinone, il film riveste un’importanza innegabile per 

molteplici motivi. L’esordio alla regia di De Sica risale al 1940 con Rose scarlatte, seguito l’anno successivo da Maddalena zero ine, appunto, 

Teresa venerdì. Siamo in piena guerra e al cinema prevalgono i tranquillizzanti telefoni bianchi.

Il neorealismo è ancora in germe, ma De Sica percepisce già l’esigenza di raccontare uno spaccato di mondo che non sia altro rispetto alla quotidianità. 

Teresa Venerdì, tratto da un romanzo di Rudolf Török adattato da Gherardo Gherardi, Franco Riganti, Aldo De Benedetti e Cesare Zavattini (gli ultimi tre non 

accreditati) è ambientato in un orfanotrofio femminile in cui lavora come ispettore sanitario un giovane medico, intepretato dallo stesso regista, che fa 

battere il cuore a una delle ricoverate, Teresa Venerdì, appunto, trovatella con la passione per il canto e la recitazione.

L’orfanotrofio è ripreso come una struttura decrepita, come decrepite sono le istituzioni che lo gestiscono. A far da contraltare alla tristezza del luogo 

c’è l’allegria delle ragazze, la loro esuberanza, ennesima testimonianza dell’attenzione che De Sica rivolge al mondo dell’infanzia. Pietro, questo il nome 

del medico, è pieno di debiti, invischiato nella relazione con una cantante e intanto sogna di sposarsi con Lilli, la fidanzata ufficiale, una giovane 

sciocca, presuntuosa ma ricca, per poter far fronte ai creditori. Il conflitto sentimentale mette quindi costantemente di fronte Teresa Venerdì, i cui panni 

sono vestiti dall’esordiente Adriana Benetti, scelta da De Sica al Centro Sperimentale di Cinematografia, e Loletta Prima, canzonettista che nei suoi brani 

mischia sacro e profano, ruolo che l’autore affidò ad Anna Magnani.

Guidata dalla maestria di De Sica, la Magnani si dimostra nell’occasione all’apice delle sue possibilità recitative; la sua credibilità umana è al di sopra 

di ogni sospetto. Con il suo carisma, sullo schermo rischia di oscurare la pur brava Benetti. Nonostante ciò resta Pietro il collante di tutte le situazioni 

del film; verso la fine il medico sembra essere ormai alle corde, assillato dai creditori e da Loletta e Lilli che reclamano il suo amore. Come in Maddalena 

zero inDe Sica lascia che sia una donna a muovere il destino di un uomo che resta ignaro di tutto. Evitiamo di raccontare nello specifico cosa 

accade, per rispetto di quei pochi che ancora non l’hanno visto. Diciamo solo che Teresa, con un meccanismo molto più cinematografico che legato alla vita 

reale, riesce a togliere dai guai l’amato Pietro. Gli ingredienti per considerare Teresa Venerdì un’opera importante anche a più di sessant’anni di distanza 

ci sono tutti; vengono infatti ribaditi alcuni di quelli che saranno i capisaldi della filmografia di De Sica, mentre altri vengono semplicemente annunciati. 

Forse non ci sarà l’impegno sociale di Sciuscià (1946), Ladri di biciclette (1948), Miracolo e Milano (1951) e Umberto D. (1951), ma diverso era il periodo e 

per rispetto nei confronti del regista non si può decontestualizzare un film dalla realtà circostante.

[color=red][i][b]SCREENSHOT[/color][/b][/i]

[IMG]http://img694.imageshack.us/img694/3079/teresaacreen.jpg[/IMG]

[color=red][i][b]SCHEDA TECNICA[/color][/b][/i]

[b]AVINAPTIC Report!
========================================

[ Info sul file ]

Nome: Teresa Venerdì.avi
Data: 27/01/2010 05:25:43
Dimensione: 1,307,494,400 bytes (1246.924 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:27:09 (5228.64 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (672 x 496)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 16 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (4.424133)
Qualità deviazione standard: MEDIA (1.012871)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.727740)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 672 x 496
Frame aspect ratio: 42:31 = 1.354838
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 42:31 = 1.354838
Framerate: 25 fps
Frames totali: 130716
Stream size: 1,175,660,059 bytes
Bitrate: 1798.800543 kbps
Qf: 0.215869
Key frames: 786 (0; 300; 600; 900; 1200; ... 130439)
Null frames: 0
Min key int: 2
Max key int: 300
Key int medio: 166.305343
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 192 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 130702
Stream size: 125,484,576 bytes
Preload: 480 ms
Max A/V diff: 496 ms
Internal skip: 288 bytes
AC-3 frames: 163391
Durata: 01:27:09 (5228.512 s)
Chunk-aligned: No
Mode: stereo
Ritardo: 0 ms

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 4.424133
Deviazione standard: 1.012871
DRF max: 8

Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data 27 gen 2010, h 16:32:47

[color=blue]NOTE:[/color][color=red]

Audio = Italiano - AC3
Sottotitoli = Inglese
Cover = Non inclusa
[/color]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG