Jon, um professor de meia idade irá se casar amanhã, pela segunda vez, com um de suas ex-estudantes com metade da idade.
Mas nem tudo são rosas. Primeiro tem a Sogra mal encarada que violentamente faz oposição ao casamento caso ele não pague um empréstimo que ela fez a Jon, antes do casamento.
Em segundo, seus planos de construir uma trilha de golf na ilha de Flatey, onde moram, não está indo nada como planejado.
Em terceiro seu melhor amigo e padrinho de casamento está completamente bêbado e sem sapatos e por último,
a contínua presença de sua emotiva ex eposa que o assombra a cada movimento. 
Quando os convidados começam a chegar à ilha, Jon começa a querer desistir.  E depois de uma longa noite de bebidas e pensamentos, será que Jon será capaz de chegar à igreja a tempo?


 Hilmir Snær Guðnason ...  Jón 
 Margrét Vilhjálmsdóttir ...  Anna 
 Laufey Elíasdóttir ...  Þóra 
 Þröstur Leó Gunnarsson ...  Börkur 
 Jóhann Sigurðarson ...  Lárus 
 Ólafía Hrönn Jónsdóttir ...  Sísí 

 Ólafur Darri Ólafsson ...  Sjonni 
 Ilmur Kristjánsdóttir ...  Matthildur 
 Ólafur Egilsson ...  Séra Ólafur 
 Karl Guðmundsson ...  Pai de Jon 