O diretor-escritor David Hewlett libera seu hilário humor negro nesta comédia imaginativa, sobre uma família que se ama até o último pedacinho. Quando Marilyn (Kate Hewlett), uma bem-sucedida maquiadora de uma série de sucesso da TV, traz para casa Ryan (Paul McGillion), o astro do programa, para anunciar seu noivado com ele, o fato desestrutura de vez seu já obsessivo irmão Patrick (Hewlett). E quando Patrick fica sabendo que Ryan quer matar sua irmã, ele planeja acabar com o ator a machadadas… ou algo ainda mais contundente. Mas Patrick estraga o plano do crime perfeito, as coisas saem de controle, e em breve, a sanidade da família foi parar na boca do cachorro. 