Porco Rosso - L era degli Idrovolanti [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=36695

Alla conferenza al Nagoya City Imaike Hall, Hayao Miyazaki racconta di come abbia iniziato a fantasticare del soggetto del maiale rubacuori. L'idea di raccontare le gesta di un maiale, pilota di idrovolanti nell'Adriatico degli anni trenta, era parsa troppo bizzarra anche ai colleghi e lo stesso Miyazaki si è fatto uno scrupolo nel coinvolgere lo studio in questa impresa. Il regista amava da tempo la figura del maiale, tanto che ne aveva già fatto il protagonista di un manga, alla metà degli anni Ottanta, intitolato "Zasso Note, Hikotei Jidai":la storia di un asso degli idrovolanti dall'aspetto di suino che seduce una giovane ragazza.

.: Cover :.
 
http://img54.imageshack.us/img54/5262/senzatitolo11zy.th.jpg

Dimensione: Hayao Miyazaki
Lingua: Italiano
Genere: Manga breve
Dimensione del file: 6,24MB
Dettagli immagini: colori
Pagine: 28