Diego Verdaguer - Mexicano Hasta Las Pampas (2009)

Luego de un paréntesis, Verdaguer regresó a su carrera solista con un álbum que lo muestra en una faceta muy ranchera.
A partir del 8 de mayo se encuentra a la venta “Mexicano hasta las pampas”, el último disco del cantautor argentino Diego Verdaguer.
“Mexicano hasta las pampas” fue producido por el gran Joan Sebastian y el disco grabado en su totalidad en el estudio que Sebastián tiene en Cuernavaca.

Tracklist:

01 Puede que si
02 Voy a conquistarte
03 Quien de los dos será
04 Mentiras bonitas
05 El aire de mi amor
06 Ventana del alma
07 Mil navajas
08 Corazón baldío
09 Todos mentimos
10 Ni con santos
11 En un hilo