Huvudpersonen Les (Corey Haim) är förälskad i skolans snygging, Mercedes (Heather Graham, här i en av sina första filmroller) och blir överlycklig när han lyckas bjuda ut henne. Han ska hämta upp henne på fredag kväll i sin bil. Men han har varken bil eller körkort. Han bestämmer sig för att låna sin farfars gamla Cadillac utan lov. Kvällen blir inte alls som Les har planerat. Tillsammans med sin kompis Dean (Corey Feldman) har han en oförglömlig kväll på stan med en avsvimmad Mercedes i bakluckan!
