The.Last.Song.2010.SWESUB.DVDRip.XviD-[www.shareitall.se]


 
http://www.imdb.com/title/tt1294226/




Handling:
Sjuttonåriga Veronica "Ronnie" Millers (Miley Cyrus) 
liv blev uppochnedvänt när hennes föräldrar skilde sig 
och hennes pappa flyttade från New York till ett strandhus 
i en mindre stad. Sedan dess har Ronnie varit arg och 
frånvarande och hennes mamma bestämmer att Ronnie ska 
spendera sommaren hos sin pappa, en före detta pianist. 
Här tar en otrolig historia om kärlek vid, historien om 
den första kärleken och historien om kärleken mellan far och dotter.




Torrent skapad för: 

www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!