a Linea

Produkcja: Włochy
Gatunek: Animacja, Komedia, Serial TV
Data: (1972-1991)

OPIS:
Włoski cykl krótkich filmów animowanych o bohaterze żyjącym w świecie wykreowanym przez linię narysowaną tajemniczą ręką. Na drodze ludzika wyrastały wciąż nowe przeszkody, a wszystkiemu towarzyszyła charakterystyczna muzyka balum, balum.

Serial emitowany był w Polsce w latach 80. w czasie niedzielnego programu 7 anten oraz w połowie lat 90. jako wypełniacz czasu antenowego, tzw. "zapchajdziura". Na świecie emitowany był w ponad 40 krajach.
O postaci wrednego, krzykliwego a jednak sympatycznego człowieczka napisano 5 książek.

Charakterystyczna postać z serialu została wykorzystana w ogromnej liczbie reklam na całym świecie – w Polsce m.in. przez firmę Polkomtel w reklamie Simplusa oraz kilka sieci firm gastronomicznych. Podobnej postaci użyto również w teledyskach piosenek The Riddle i Bla bla bla Gigi d'Agostino oraz (Don't) Give Hate a Chance zespołu Jamiroquai. W podobnym klimacie utrzymana jest kanadyjska kreskówka Doodlez emitowana przez Nickelodeon.


INFO:
Video: MPEG4 Video (H264) 698x534 (5584:4005) 25.00fps [Video]
Audio: AAC 48000Hz stereo 1536Kbps [Audio]

90 odcinków + 7 specjalnych
