Ho! / Зовите меня «О»! 1968

Год выпуска: 1968
Страна: Франция, Италия
Жанр: боевик
Продолжительность: 01:42:23
Перевод: Профессиональный (многоголосый, закадровый)
Русские субтитры: нет


Режиссер: Робер Энрико / Robert Enrico
По роману Хосе Джованни / José Giovanni
Композитор: Франсуа де Рубэ / François de Roubaix

В ролях: Жан-Поль Бельмондо / Jean-Paul Belmondo,
Джоанна Шимкус / Joanna Shimkus,
Поль Кроше / Paul Crauchet,
Раймон Бюссьер,
Стефан Фей,
Алан Мотте,
Tony Taffin,
Андре Вебер,
Жан-Пьер Бертран,
Эрманно Казанова

Описание: Гонщик Франсуа Олен, по кличке О (Жан-Поль Бельмондо), бросает спорт после того, как по его вине погибает его друг, и попадает в банду грабителей банков. Другие участники банды, братья Шварц, относятся к нему презрительно, но вынуждены работать с ним, поскольку без хорошего водителя их занятие обречено на неудачу.