Den røde pimpernell
Emmuska Orczy (Forfatter) ; Birgitte Victoria Svendsen (Oppleser) ; Mimmi Sverdrup Lunden (Oversetter)


Handlingen i denne boka foregår under Den store franske revolusjonen, nærmere bestemt i 1792.

Velferdskomiteen har makten i Paris, og i sin jakt på kontrarevolusjonære aristokrater tar den ingen hensyn. Likevel forsvinner mange av de ettersøkte like for nesen på politiet, og dukker først opp igjen i England.

Det er en engelskmann som driver den farlige sporten, og som dekker seg under navnet Den røde pimpernell. Men hvem er han? Den listige franske ambassadøren i London finner visse spor og tar opp forfølgelsen.

Det blir en spennende jakt, og det er nettopp den spennende intrigen som har gjort denne boka til en klassiker. 



Utgitt: 01.03.2006
CD - Spilletid 04:59:41
Antall CDer: 4
Målform: Bokmål


If you don't want to seed after downloading, please DON'T DOWNLOAD this torrent!