Leila i Nick  [Dramat, Komedia romantyczna]
Barfuss 
(AKA Barefoot)
(2005) 

INFO:

produkcja: Niemcy    
data premiery: 2005-03-31 (Świat)
reżyseria: Til Schweiger 
scenariusz: Til Schweiger, Jann Preuss
zdjęcia: Christof Wahl 
muzyka: Max Berghaus 
czas trwania: 118 

Średnia ocena: Bardzo dobry 8,25/10 (filmweb.pl)
Ocena IMDb: 7.2/10

OBSADA:

Til Schweiger: Nick
Johanna Wokalek: Leila
Janine Kunze: Sarah
Liv Tullia: Pani Nagelbeere
Armin Rohde: Pisarz
Eric Judor: Freier
Fanny Staffa: Nele
Michael Gwisdek: Bahnangestellter
Florian Fitz: Beamter
Imogen Kogge: Doktor Blöchinger
Axel Stein: Dieter Huhn
Erdal Yildiz: Policjant
Michael Mendl: Heinrich Keller
Gerit Kling: Bordsteinschwalbe
Markus Maria Profitlich: Stefan Huhn 

OPIS:

Niezwykle piękna i poruszająca komedia romantyczna w reżyserii Tila Schweigera (Bandyta, Wyścig, Pukając do nieba bram). Nick Keller (Til Schweiger) traci pracę za pracą. W oczach swojej rodziny uchodzi za wyjątkowego nieudacznika. Jako ostatnią szansą dostaje dorywcze zajęcie klinice psychiatrycznej. Tam niemal w ostatniej sekundzie udaremnia samobójczą próbę młodej Leili (Johanna Wokalek). Skutki okazują się nieprzewidziane. Leila ucieka z ośrodka i pojawia się nagle przed drzwiami jego mieszkania: w koszuli nocnej i boso. Nick, który jeszcze nigdy nie wziął odpowiedzialności za nikogo poza samym sobą, robi wszystko, aby Leila wróciła do szpitala. Leila jednak już postanowiła - zostanie u niego na zawsze. Leila, która dziwi się światu dziecięcymi oczyma, i Nick udają się na wspólną podróż; niedobrana para, która szarpiąc się ze sobą, zbliża się do siebie... i przeżywa przy tym przygodę, która odmieni ich życie... na zawsze.

----------

Kino niemieckie nie jest u nas zbyt popularne. Lepiej pominąć zastanawianie się nad przyczynami takiego stanu rzeczy, aby nie wywołać gorących i niepotrzebnych dyskusji. Szkoda jednak, że tak jest, gdyż niektóre pozycje, które proponują Niemcy, naprawdę zasługują na uwagę. Do takich filmów należy "Leila i Nick", w wersji oryginalnej "Barfuss", ale i tu nie należy roztrząsać polskiego tłumaczenia tytułu.

Nick Keller to nieudacznik: traci posadę za posadą. Jego kolejna praca to stanowisko sprzątacza w szpitalu psychiatrycznym. Pracę udaje mu się utrzymać dokładnie jedno popołudnie. Popełnił błąd, przez który poważnie ucierpiał pacjent, za co automatycznie wylatuje. Ale zanim opuszcza szpital, udaje mu się częściowo zmazać swoją winę, pomagając pewnej dziewczynie. Leila śledzi swojego wybawcę i opuszcza z nim szpital. Absolutnie nie chce zostawić Nicka, panicznie lękając się powrotu do szpitala. Nick nie ma więc wyjścia i oboje ruszają w podróż, której celem ma być spotkanie z bogatą i snobistyczną rodziną Nicka, na weselu jego brata.

Tak, w skrócie, rysuje się fabuła. W rolę Nicka wcielił się zjawiskowy Til Schweiger, który udowodnił po raz kolejny swój wielki talent, ponieważ jest tutaj nie tylko aktorem, ale też twórcą znakomitego scenariusza i reżyserem. Tilowi partneruje piękna Johanna Wokalek, wyjątkowo utalentowana aktorka, która na co dzień związana jest z teatrem. Rola Leili jest niebywale trudna - dziewczyna ta przez dziewiętnaście lat nie miała kontaktu z nikim poza matką i jest zupełnie nieświadoma świata zewnętrznego. Wokalek doskonale ukazała niewinność Leili, jaką zwykle odznaczają się dzieci, ale nie zagrała lolitki. 

Bardzo mocną stroną filmu są role epizodyczne. Na największe pochwały zasługują Armin Rohde i Jürgen Vogel, których kreacje, choć krótkie, doprowadzają widza do łez śmiechu. Ale także aktorzy ról drugoplanowych - w tym rodziny Nicka, jak Steffen Wink, Nadja Tiller i inni zasługują na ogromne pochwały ponieważ wspaniale wczuli się w swoje role.

Film jest utrzymany w tonacji spokojnych, ciepłych barw, co nadaje mu nieco bajkowy charakter. Widać to szczególnie w scenach z karnawału. Piękne są tu ujęcia, prawdziwie "kinowe" to znaczy kręcone z dużych odległości i obejmujące duży zakres krajobrazu. Ważnym elementem jest ścieżka dźwiękowa, na którą składają się utwory różnych artystów. Dzięki niej czujemy jeszcze lepiej klimat poszczególnych scen i całego filmu, ale przyjemnie słucha się jej także osobno.

Fabuła jest mieszanką zdarzeń, które doprowadzają widza do łez śmiechu, ale też wzruszenia. Można obserwować przemianę Nicka z nieodpowiedzialnego w opiekuńczego i kochającego, a także powolne oswajanie się Leili ze światem, który poznaje tak, jak każde dziecko, Bohaterowie uczą się od siebie nawzajem - Nick wrażliwości, a Leila funkcjonowania świata. Film cały czas trzyma w napięciu, a żadna ze scen romantycznych nie wydaje się przesłodzona. 

Przyjemnie jest obejrzeć historię miłości rozwijającej się między zupełnie odmiennymi osobami. Ciekawostką jest, że w tej komedii romantycznej nie ma nawet jednego pocałunku. Można zatem zrobić piękny film o miłości, bez konieczności pokazywania jej fizycznych objawów

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 700 MiB
PlayTime: 1h 49mn
Bit rate: 891 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.4.1 (build 2178/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2178/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Custom Matrix
PlayTime: 1h 49mn
Bit rate: 764 Kbps
Width: 608
Height: 272
Aspect ratio: 2.25
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.185
Writing library: XviD0047

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 51mn
Bit rate: 114 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.97 

