Dirección: John Schultz.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 86 min.
Género: Aventuras, comedia, familiar.
Interpretación: Ashley Tisdale (Bethany), Robert Hoffman (Ricky), Andy Richter (tío Nate), Kevin Nealon (Stuart), Ashley Boettcher (Hannah), Doris Roberts (Rose), Austin Robert Butler (Jake), Carter Jenkins (Tom), Malese Jow (Julie), Gillian Vigman (Nina).
Guión: Mark Burton y Adam F. Goldberg; basado en un argumento de Mark Burton.
Producción: Barry Josephson.
Música: John Debney.
Fotografía: Don Burgess.
Montaje: John Pace.
Diseño de producción: Barry Chusid.
Estreno en USA: 31 Julio 2009.
Estreno en España: 14 Agosto 2009.

SINOPSIS

"Pequeños invasores" cuenta la historia de unos niños que, estando de vacaciones con su familia, tienen que rechazar el ataque de unos extraterrestres que apenas les llegan a las rodillas pero que ambicionan la destrucción del mundo, mientras que los padres de los jóvenes no tienen ni la más remota idea de la batalla que se libra.