La bachelière
v.o.a. : Post Grad
Doublé au Québec

Durée
1h29
Genre Comédie

Date de sortie du DVD
12 janvier 2010

Acteurs
Alexis Bledel
Zach Gilford
Michael Keaton
Jane Lynch
Bobby Coleman
Carol Burnett
Rodrigo Santoro
Craig Robinson
J.K. Simmons



Synopsis

La jeune Ryden Malby vient de terminer ses études universitaires. Passionnée de littérature, elle se voit déjà à l'emploi de la maison d'édition Happerman & Browning à Los Angeles. Malheureusement, elle n'obtient pas l'emploi convoité. Elle doit donc emménager chez ses parents, où ses recherches d'un emploi demeurent infructueuses. Pendant ce temps, son père excentrique, qui envisage de l'engager dans sa compagnie de revente de boucles de ceinture, et son meilleur ami Adam, qui est follement amoureux d'elle, essaient de l'encourager. Ryden se trouvera pourtant des atomes crochus avec un séduisant voisin, quitte à mettre en péril son amitié avec Adam, qui envisage quitter pour New York.