For english-only speaking:
This book is in german language. English title would be: Conspiracy in the sign of the cross - Knights of the holy grave (2002). Investigative journalists, Egmont R. Koch and Oliver Schrom, document the little known history of this secretive catholic order that includes amongst its member prominent bankers, politicians and university professors. They are the elite troops of Vatican curia and are used to execute secret orders that usually end up in illegal actitivies. Officially they support the Catholic church but in reality they do their dirty work. History has recorded that they have helped the Nazi war criminals escape to safety, they have close ties with the Mafia and are covering up for all sorts of criminal bussiness deals and suspicious financial transactions that are used to support totalitarian regimes all over the world. Also includes a partial membership list. 320 pages, some documents.

Fur Deutschsprachige:
Die Ritter vom "heiligen Grabe" führen Ihre Geschichte auf die Zeit der Kreuzzüge zurück. Ihr Schlachtruf lautete damals wie heute "Gott will es!". Getreu diesem Motto dienen die Ritter vom Heiligen Grabe seit dem Mittelalter dem Vatikan. Dem katholischen Orden gehören Priester und Laien an, darunter Bankiers, Manager, Politiker und Professoren. Als Elitetruppe der Kurie erledigen Ordensritter Geheimaufträge, die nicht selten die Grenzen der Legalität hinter sich lassen. Offiziell unterstützen sie die katholische Kirche, inoffiziell leisten einige von ihnen "Drecksarbeit": Sie halfen den Nazis und Faschisten, konspirieren mit der Mafia, decken krumme Finanzgeschäfte und leisten politisch reaktionäre Untergrundarbeit. Zwei Enthüllungsjournalisten decken die politischen und wirtschaftlichen Intrigen des Ordens auf und erklären seine Mitgliederstrukturen. Koch/Schröm gehen Beziehungen der »Krieger Christi« zu Faschisten und Mafiabossen nach und decken krumme Geschäfte sowie reaktionäre Untergrundarbeit auf - Kriminalgeschichten im Interesse der »gerechten Sache«. 320 Seiten, einige Dokumente.
