A história se passa em 1915. Encontramos neste tempo a marca dos coronéis, protagonistas de tramas e jogos de poder. No íntimo desta sociedade, as sombras e ecos de sentidos silenciados no passado insistem em se revelar. A Guerra do Contestado é o pano de fundo neste cenário histórico, onde a briga pela terra marcou a trajetória de muitas vidas. 


O filme Guerra de Sombras, rodado em janeiro de 2007, na fazenda Limoeiro, localizada na Coxilha Rica, é o primeiro curta-metragem de ficção produzido na Serra Catarinense por uma equipe exclusivamente lageana. Trata-se de uma obra de ficção que propõe uma releitura da história serrana no início do século XX.
A história é uma ficção e se passa em uma Fazenda da Coxilha Rica, entrelaçando a vida de seis personagens que são surpreendidos por um ato que mudará a vida de todos eles.
O roteiro original é do próprio diretor e a produção é de Sara Nunes. As filmagens na Coxilha Rica duraram sete dias. 