Sexklinik: Frau Professor, die geile Sau




screens: 
http://www.jam-hot.com/pictures/2212/sexklinik.html



DVD-covers: 
http://www.jam-hot.com/pictures/2213/sexklinik-covers.html






So etwas Geile hat er während seiner Reporterlaufbahn noch nie erlebt. Alleine der Anblick der Professorin - die dicken Titten springen ihm aus dem Kittel schon entgegen - macht ihn scharf. Dann, als sie ihn quasi in den Krankenhausbetrieb einführt, sieht er die Faust einer Schwester, wie sie langsam bis zum Ellenbogen in der Fotze einer vor lust aufstöhnenden Patientin verschwindet. Er kann nicht anders und fällt über den Arsch der Oberärztin her... Szenen aus dem perversen Alltag einer Sexklinik der allergeilsten Sorte. 


Category:        Anal, DP/double penetration, Fetish, Doctor/Nurse, Fisting
Studio:          Videorama
Released:        2009
Format:          Xvid
Language:        German


2,800+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens




