Ola Amigos
Quem nao se lembra do Famoso TOM SAWYER?
Pois aqui fica a colec?║ao completa 49 episodios por DVD



DVD 1:
Falado em Portugues

Episodio de 8 ao 13

8. A Todo o Vapor
9. A Tia Polly Esta Doente
10. Joe, o Indio
11. Em Busca do Tesouro
12. A Becky Fica Triste
13. Eu e os Piratas

Tom Sawyer   um rapaz do campo, muito traquinas, que vive em casa da tia Polly, com o irm o Sid e a prima Mary.

 com o seu melhor amigo, Huckleberry Finn, um rapaz pobre e pregui oso, que Tom partilha as suas maiores aventuras.
Os dois perseguem javalis, brincam aos piratas no Rio Mississipi, e estao constantemente a pregar partidas.

No meio de tanta agita  o, ainda t m tempo para namoros, conhecer o perigoso Joe o  Indio, e procurar um tesouro perdido.

Baseado no romance de Mark Twain, As Aventuras de Tom Sawyer estao cheias de emo  ?║ao, amizade e diversao o, que vao com certeza cativar toda a familia.
