movieboys proudly presents:
underbara kvinnor vid vatten

source:vhs
year:1998
runtime:99 min
genre:drama
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0119351/

plot:
Denna film utspelar sig i ett sommarparadis i den finlandssvenska skärgården några somrar
i mitten av 60-talet, där solen skiner och livet leker. Men när en ny familj plötsligt
dyker upp i idyllen, direkt från det Stora Landet i Väster, börjar så sakteliga 
förändringarna komma. Framtiden är mer än plast och amerikanska bilar, mer mänskliga
förändringar väntar, och en del kan bli dyrköpta. Kanske är hemmafru inte det enda 
kvinnor kan vara?