Huis Anubis - De Legende Van Het Spooktheater/2010/PAL 



Huis Anubis De Legende Van Het Spooktheater release 10-03-2010




In deze show komen Nienke, Fabian, Amber, Appie, Jeroen en Patricia achter de legende van het theater waar ze op dat moment een voorstelling spelen. Exact 100 jaar geleden is er hier een grote brand geweest en de legende zegt dat dit elke 100 jaar opnieuw zal gebeuren. Dat is dus vandaag! Als er allemaal spookachtige dingen gebeuren en de klok steeds harder gaat tikken, raken onze vrienden ervan overtuigd dat niemand anders dan zij de brand kunnen voorkomen. Daarvoor moeten ze echter wel eerst terug naar het verleden om daar allerlei opdrachten uit te voeren. Zal het de bewoners met behulp van het publiek in de zaal lukken om de klok op tijd stil te zetten en het theater van een nieuwe brand te redden?




INFO

gerne: Theatershow
release: 10-03-2010
Bron: Retail DVD5
Formaat dvd: 5 (als orgineel)
beeld: 16:9
Taal: Nederlands
regio code : 2 PAL
cover: ja
speelduur 75:00 minuten
Audio: Dolby Digital 2.0
menu: Ja

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Anders

Veel plezier met deze verse release.