Naruto Shippuden épisodes 31 à 60 VF

Il est rageant de telecharger une serie et de voir qu'au final, il nous manque quelques episodes ou bien que certain ne sont pas compatible avec notre lecteur divx, ou bien encore que la qualite n'est pas au rendez-vous?
Il est rageant de voir 60 generique quand on regarde 30 episodes d affile?
Il est rageant de voir deux fois une même scene, a la fin d'un épisode et au début du suivant ?
Il est rageant de cherchez des pochettes pour nos dvd mais on ne trouve jamais vraiment ce qu'on veut ?

Ne cherchez plus, Shyroki c'est occuper de tout pour vous.

Un grand merci a la team RLD et a Naruto69120 sans qui ce post n'existerait pas.
Enjoy....


Naruto.Shippuuden.Kai.e031.a.e035.VF.by.Shyroki.avi
Naruto.Shippuuden.Kai.e036.a.e040.VF.by.Shyroki.avi
Naruto.Shippuuden.Kai.e041.a.e045.VF.by.Shyroki.avi
Naruto.Shippuuden.Kai.e046.a.e050.VF.by.Shyroki.avi
Naruto.Shippuuden.Kai.e051.a.e055.VF.by.Shyroki.avi
Naruto.Shippuuden.Kai.e056.a.e060.VF.by.Shyroki.avi
Jaquette.Kai.dvd1.by.Shyroki.jpg
Jaquette.Kai.dvd2.by.Shyroki.jpg




[b]Duree : [/b]~1h30 par avi, ~8H30 les 30 épidodes
[b]Acteurs : [/b]Takeuchi Junko, Nakamura Chie
[b]Genre : [/b]Animation, Action



[b]Qualite : [/b] HDTv (très bonne)
[b]Format : [/b] XviD
[b]Langue :  [/b]Français
[b]Taille totale [/b]: 3.60GO

Les episodes ont ete encode par la Team RLD, seul les generiques et les scenes redondante entre episode ont ete coupe. Le logiciel utilisait pour le montage est AVS Video Remaker qui ne reencode pas.
Passage en 16/9 a l'episode 51, a partir de l'episode 56 j'ai reencode les episodes HD de la team Naruto69120

J'ai beaucoup travaillé sur l'episode 53 afin de le rendre compatible avec les autres épisodes.

Evidement je bosse sur la suite ^^, merci de seeder