Verenigde Staten
Animatie / Familie
74 minuten

geregisseerd door Dave Unwin
met de stemmen van Vanessa Redgrave, Alan Bennett en Michael Gambon

Mol krijgt op een dag een dringende boodschap van Rat en gaat meteen op weg naar zijn huis. Het blijkt echter om een misverstand te gaan, en als Mol plots spoorloos verdwenen is, beginnen Das en Pad in hun nieuwe vliegtuigje aan een uitgebreide zoektocht.

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 