Larry Taylor se despierta y descubre que hay dos desconocidos en su dormitorio: durante los siguientes 10 minutos, va a experimentar el terror de saber que ha llegado el fin de su vida. Pero la identidad de éstos extraños y sus propósitos sólo puede descubrirse por una serie de acontecimientos que están desarrollándose al mismo tiempo y en otro lugar. Volvemos a descubrir esos angustiosos 10 minutos a través de otros ojos y conocemos los puntos de vista de cada persona, aproximándonos más y más a la verdad de lo que realmente ha sucedido... y de su por qué. Este sorprendente y original thriller repleto de giros inesperados tiene como protagonistas a Alfonso Freeman (“Persiguiendo a Betty”, “Cadena Perpetua”), Jenya Lano (“S.A.W.T.”) Los Hombres de Harrelson”, “Embrujadas”) y Thomas Kopache (“Atrápame Si Puedes”, “C.S.I.”).