¡Desata la furia de Dragon Ball Raging Blast! El popular Dragon Ball Z regresa con increíbles animaciones y multitud de efectos especiales. Siente el poder de la destrucción con tus potentes súper ataques, con efectos especiales que resaltan el momento del impacto y con multitud escenarios destruibles que reflejan el daño masivo a medida que la batalla evoluciona. El juego cuenta con más de 90 personajes, movimientos especiales y transformaciones, modos multijugador offline y online y multitud de contenido extra. Dragon Ball: Raging Blast 2 llega más mejorado que nunca para crear una experiencia de lucha auténtica y avanzada.
