
Edges of Darkness (2009) NTSC

Verenigde Staten
Horror
88 minuten

geregisseerd door Blaine Cade en Jason Horton
met Alonzo F. Jones, Shamika Ann Franklin en Annemarie Pazmino

Drie groepen mensen zitten gevangen in een appartementencomplex tijdens een zombieplaag. In één van de appartementen is een geobserdeerde schrijver bezig met het afronden van zijn laatste verhaal, hierdoor verwaarloost hij zijn vrouw. In een ander appartement neem een vampierskoppel een jonge vrouw gevangen, dit doen ze omdat ze bijna door hun voedselvoorraad heen zijn. Ze laten langzaam al het bloed uit haar lichaam verdwijnen, maar dit gaat niet zoals gepland. De vrouw draagt namelijk een duister geheim bij zich. Een fanatieke survivalgek red een jonge jongen en zijn moeder van een groep zombies. Ze neemt hen mee naar het appartementencomplex, om ze hier onderdak te bieden en ze te beschermen tegen de zombies. Wat ze niet weet, is dat er een groep priesters op zoek is naar de jongen.




Release Name : Edge of Darkness 2009 PROPER STV DVDRiP XViD-MisFitZ
Source : Retail xvid
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Horror
  
http://www.moviemeter.nl/film/58840  
http://www.imdb.com/title/tt1442498/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
