Bleach é uma série de mangá e anime criada por Tite Kubo. Lançada no Japão, conta a história de Kurosaki Ichigo, um estudante de 15 anos, que se torna um shinigami (Deus da Morte), após seu encontro com Kuchiki Rukia, e passa a enfrentar Hollows, espíritos que se tornaram malígnos, e, pouco a pouco, conhecer o mundo dos shinigamis. Bleach foi eleito o melhor anime por 3 anos 2004, 2005 e 2006, e ainda é um dos mais populares do Japão. Atualmente o anime alcançou os 251 episódios. No mangá já foram lançados 387 capítulos, mais algumas histórias extras.




Info do arquivo
Tamanho Medio: 1.02 GB
Formato: Mkv
Legenda : PT-Br
1ª Temporada 1 ao 20
Download dos Episódios:

Episodio 01 - O dia em que me tornei Shinigami

Episodio 02 - Um Trabalho de Shinigami

Episodio 03 - O Desejo do Irmão mais Velho, o Desejo da Irmã mais Nova

Episodio 04 - Periquito Amaldiçoado

Episodio 05 - Derrote o Inimigo Invisível!

Episodio 06 - Batalha até a Morte! Ichigo VS Ichigo

Episodio 07 - O Acolher de um Brinquedo de Pelúcia

Episodio 08 - 17 de Junho, Memórias da Chuva

Episodio 09 - Inimigo Invencível

Episodio 10 - Ataque na viajem ao lugar sagrado

Episodio 11 - O lendário Quincy

Episodio 12 - O Gentil Braço Direito

Episodio 13 - Flor e Hollow

Episodio 14 - Costa a costa, uma luta até a morte

Episodio 15 - O Ótimo Plano de Kon

Episodio 16 - Encontro: Abarai Renji!

Episodio 17 - Ichigo Morre

Episodio 18 - Recupere! O poder de Shinigami

Episodio 19 - Ichigo se transforma em Hollow!

Episodio 20 - A Sombra de Ichimaru Gin