Volte Para Futuro - e conheça a primeira família da Era Espacial! Conheça George Jetson, Jane, sua esposa sua filha Judy seu filho Elroy." O inesquecível tema de Os Jetsons resume bem a alegre essência dessa série, um contraponto futurista a Os Flintstones, simbolizando o otimismo do início da era especial norte-americana. Os Jetsons foram a a primeira família, animada ou não, a ter um home theather com tela de grandes proporções em sua sala, muitas décadas antes de isso se tornar realidade no mundo real. Eles também tinham carros voadores, cidades flutuantes e andróides, hoje lugares-comuns nos cenários dos mais populares sucessos de ficção científica. Agora, todos os 24 episódios da primeira temporada da série foram "teletransportados" para o DVD, trazendo com eles muitos extras, alguns recém-criados, outros raridades exclusivas escavadas dos baús da Hanna-Barbera.
