Una familia colombiana de clase media entra en caos cuando descubre que “el hombre de la casa”, Benjamín, ha estado engañando a su esposa durante 20 años y que además, tiene otro hijo. A raíz de esta situación se desata un caos en su matrimonio que conduce a su esposa, Rosalba, a conseguirse un amante y descuidar la familia a tal punto que su hija se convierte en promiscua y su hijo en drogadicto.

Director: Harold Trompetero, Jairo Castillo.
Actores: Álvaro Rodríguez, Marcela Carvajal, Bernardo García, Maria Cristina Pimiento, Catalina Aristizabal, Julio Cesar Herrera, Teresa Gutiérrez, Anabolena Meza, Argemiro Gamez Gómez, Ramiro Meneses, Cesar Mora, Diego Trujillo, Manuel José Chávez, Cristina Umaña, Daniel Rincón, Bibiana Betancourt, Diego Cadavid Y Santiago Sánchez.
Idioma: Español
País: Colombia
Género: Comedia
Tiempo: 92 minutos
Grupo: Emuliza Clan-Sudamerica

Mas cine colombiano en:

         
http://thepiratebay.org/user/monteria
         
http://www.monteriaoscura.net

