Tko pjeva zlo ne misli

 
http://www.imdb.com/title/tt0066461/


DVD to MPEG4 --kvalitet je odlican --drzite SEED




Audio:  Croatian (Hrvatski)





Tko pjeva zlo ne misli
Redatelj 	Krešo Golik
Producent 	Croatia film
FRZ
Scenarist 	Krešo Golik
Glavne uloge 	Franjo Majetić
Mirjana Bohanec
Relja Bašić
Mia Oremović
Tomislav Žganec
Vida Jerman
Riki Brzeska
Glazba 	Živan Cvitković
Snimatelj 	Ivica Rajković
Montaža 	Katja Mayer
Godina izdanja 	1970.
Trajanje 	95 min.
Država 	Flag of Croatia.svg Hrvatska
Jezik 	hrvatski
IMDb profil

Tko pjeva zlo ne misli je jedan od najgledanijih hrvatskih filmova u povijesti podnaslovljen kao "ljubavna komedija s pjevanjem", a strukturiran u obliku kolažnog dnevnika. Film odlikuje funkcionalistički vizualni dizajn te autentičnost preciznih kostimografskih (Ljubica Wagner) i scenografskih (Željko Senečić) rekonstrukcija.

Glavnina zbivanja odvija se u gornjogradskom stanu obitelji Šafranek, u njihovu dvorištu, Samoboru, Maksimiru, savskom kupalištu. Film ima izrazito bogato razrađene likove s romantičarskim elementima, čiji je emocionalni život predstavljen i nizom popularnih ljubavnih šlagera.

Krešo Golik je za ovaj film nagrađen Brončanom arenom za režiju u Puli 1971., a film je u izboru Društva hrvatskih kritičara proglašen najboljim hrvatskim filmom svih vremena.


Zanimljivosti [uredi]

    * Scene u dvorištu snimljene su u kući u Basaričekovoj 11 na Gornjem gradu u Zagrebu.
    * Krčma K Žnidaršiću inspirirana je legendarnom starozagrebačkom gostionom koja se nalazi u susjednoj kući u Basaričekovoj 9.

Filmski citati [uredi]

    * Franjo: Perice, idi k Žnidaršiću po jednu litricu!

    * Franjo: Kaj bute popili? Crno, belo ili plešivičko?

    * Franjo (nagovara Fulira da oženi Minu): Mislim da je ona dobra prilika za tebe. Mislim, ženska nije najmlađa, al je dobro uščuvana.

    * Franjo: Moja žena ni vredna, al ja je ne dam vređati!

    * Mina (komentira dvoje mladih u grmlju): Ovi balavci više nemaju srama danas ovdje.

    Franjo: Bogme ni tebi ne bi škodilo da te koji od njih malo povali u grmlju!

    * Franjo: Ja sam čitao jednu knjigu o tome kak je postal čovjek. Tam sve piše. Najprije su bile ribe, onda kak su ribama narasle noge, i tak, sve do čovjeka.

    Mina: To nije ona knjiga gde neki Englez piše da su ljudi postali od majmuna?
    Franjo: Pisca se više ne sećam, ali knjiga je imala predivne korice, pače sa zlatorezom!
    Mina: Ne znam, ja sam tak čula. Al ak je on postal od majmuna, ja nisam!


