The Shortcut (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Genre: Horror, Thriller 
Acteurs: Dave Franco, Shannon Marie Woodward en Andrew Seeley 

Plot: Een kort weggetje door het bos waarmee de doorgaande route af te snijden is, scheelt een hoop tijd voor menig schoolgaand kind. Maar niemand uit de naburige stadswijk durfde het ooit te nemen. Het pad leidde onder meer langs een spookachtig huis waarvan de bewoner bezoekers kenbaar maakte vooral niet naderbij te komen. Een oude dorpslegende vertelt dat de man ooit betrokken is geweest bij vermissingen van kinderen lange tijd geleden. Nu sommige van de kinderen opgegroeid zijn tot tieners, neemt hun nieuwsgierigheid zodanige proporties aan dat ze besluiten eens uit te zoeken hoe het zit met het betreffende optrekje van wie de bewoner nog steeds schijnt te leven. 

Rating: 63 stemmen | met een gemiddelde van 2,69 (MovieMeter) 
Bron: Retail-DVD (DVD5) 
Ondertiteling: Nederlands 
Gesproken taal: Engels 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56846 

IMDb: .imdb.com/title/tt1243955/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men

