format mkv ,SATRip
 
http://www.imdb.com/title/tt0253658/

O poveste cosmică despre navete spaţiale, intrigi intergalactice şi romantism nelumesc îi lansează pe Scooby, Shaggy şi prietenii lor din echipa Mystery Inc. în cea mai stelară aventură a tuturor timpurilor.

Întreaga gaşcă se trezeşte într-o locaţie bizară, plină de farfurii zburătoare, oameni de ştiinţă ciudaţi şi extratereştri "prietenoşi". După ce sunt fugăriţi de extratereştri şi azvârliţi la bordul unei nave spaţiale, ceva şi mai straniu li se întâmplă: se îndrăgostesc.