Blade Runner (1982)

Verenigde Staten / Hongkong
Science-Fiction / Thriller
117 minuten / 112 minuten (Director's Cut)

geregisseerd door Ridley Scott
met Harrison Ford, Rutger Hauer en Sean Young

Los Angeles, 2019: Rick Deckard (Ford) is een 'Blade Runner': 
een politieagent die ingezet wordt om 'replicants' (androïden) 
uit te schakelen, omdat onze planeet na een gewelddadige opstand 
verboden terrein is voor hen. Hij wil eigenlijk stoppen, maar moet 
z'n baantje weer oppakken wanneer vijf replicants een ruimteschip 
kapen en terugkeren naar de Aarde.
 
http://www.moviemeter.nl/film/299
 
http://www.imdb.com/title/tt0083658/

Nederkands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl
