Hjelp Det Er Juleferie 1


Beskrivelse: 



Denne juleferien skal bli den "morsomste, mest tradisjonsrike familiejulen noensinne" for hans klan, sverger Clark Griswold (Chevy Chase). Før du får sunget "Glade jul", har han fylt huset med hylende dårskap i denne evige favoritten "Hjelp, det er juleferie!" 

Du tror det ikke før du får se det. Det er 25.000 lys på taket. En eksploderende kalkun på spisestuebordet. En elitetropp klar til beleiring utenfor. Et festlig skuespillerteam (inkludert Beverly D?Angelo, Randy Quaid, Julia Louis- Dreyfus, Juliette Lewis, William Hickey, m.fl.). Og et manus fra John Hughes som er fullt av humor, hjertevarme og ren og skjær galskap. Du vil elske det! 



Hjelp Det Er Juleferie 2


Beskrivelse:



Da fetter Eddie slo seg sammen med Clark Griswold og hans familie i "Hjelp, det er juleferie!" ble filmen raskt en ferieinstitusjon. Apropos institusjon, så er det på en sådan mange mener fetter Eddie burde bo. Randy Quaid spiller igjen den primitive, men elskelige Eddie, og Miriam Flynn er tilbake som hans kone, i en ny ulykkesfylt komedie. På en måte har julen alltid vært en overlevelsestest for Ediie og hans avkom. Og det er tilfelle i større grad enn noensinne når de nå får en gratis rundreise i Det sørlige Stillehavet og ender opp skipbrudne på en øde øy. Fred Willard, Ed Asner, Eric Idle med flere, kommer innom i løpet av denne høytiden og sprer trivsel og glede. Noe som ikke er til stor hjelp for Eddie. Men som betyr mye moro for fans av "Hjelp, det er juleferie!" 



=P