Rubrik: Mumintrollens.Farliga.Midsommar.2008.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
En lugn sommardag i Mumindalen avbryts av ett vulkanutbrott och en väldig flodvåg. 
Vattnet översvämmar hela dalen, och muminfamiljen tar sin tillflykt till ett märkligt hus som driver omkring på vattnet. 
Det visar sig att det inte är något vanligt hus, utan en teaterscen – och teaterråttan Emmas hem. 
Lite motvilligt går Emma med på att hjälpa familjen att sätta upp ett skådespel med Muminpappan som författare. 
Flera ur muminfamiljen kommer på villovägar, men till slut hittar alla tillbaka till teatern och hinner se Muminpappans teaterföreställning. 



Originaltitel: Muumi ja vaarallinen juhannus 
Författare: Tove Jansson 
Regissör: Maria Lindberg
Manus: Minna Karvonen & Iivo Baric
Speltid: 1 tim 16 min
Från: 2008
Genres: Animerat/Familj


Enjoy!