
Harry Potter 1: Harry Potter och de vises sten (2001)

I den här fantastiska filmen baserad på J.K. Rowlings succéberättelse, får Harry Potter på hans 11:e födelsedag reda på att han är den föräldralöse sonen till två mäktiga trollkarlar och att han besitter magiska krafter. En helt ny värld öppnar sig för Harry när han börjar på Hogwarts Skola För Häxkonster Och Trolldom. Han lär sig den flygande sporten Quidditch och spelar ett spännande spel med levande schackpjäser på sin färd mot den ondskefulle trollkarlen som är ute efter att förgöra honom.

Harry Potter 2: Harry Potter och hemligheternas kammare (2002)

Bilar flyger, träd slår tillbaka och en mystisk husalf kommer för att varna Harry Potter. Så startar det andra året av hans förtrollande resa till en värld fylld av trolldom. Under det här året på Hogwarts, talar spindlar, brev skriker och Harrys förmåga att tala med ormar får hans vänner att bli misstänksamma mot honom. Från duellklubbar till skurkaktiga Dunkare är det här ett år fyllt av äventyr och fara när det med blod står skrivet på väggen att hemligheternas kammare har öppnats.
Det krävs både magiska trollformler och stort mod av Harry, Ron och Hermione för att kunna rädda Hogwarts i den här förtrollande filmen baserad på den andra succéboken av J.K. Rowling. Gör er redo att återigen underhållas och fängslas när Harry Potter visar att han är mer än bara en trollkarl - han är en hjälte!

Harry Potter 3: Och Fången Från Azkaban (2004)

I Harry Potter och fången från Azkaban återvänder Harry, Ron och Hermonie, som nu blivit tonåringar, till sitt tredje år på   Hogwarts där de tvingas möta den förrymda fången Sirius Black som utgör ett stort hot mot Harry. Harry och hans vänner lär sig även under sitt tredje år att hantera Hippogriffer (till hälften hästar och till hälften örnar) driva tillbaka föränderliga Boggartar som byter skepnad och bemästra spådomskonsten.De besöker även trollkarlsbyn Hogsmeade och spökande huset som är den mest hemsökta huset i landet. Utöver dessa nya erfarenheter måste Harry övervinna hotet från de själasugande Dementorerna, överlista en farlig varulv och till sist hantera sanningen om Sirius Black och hans förhållande till Harry och Harrys föräldrar. Tillsammans med sina vänner bemästrarHarry avancerad magik, korsar tidsbarriärer och ändrar banan för med änett liv. Regisserad av Alfonso Cuarón och baserad på J.K, Rowlingstredje bok, är det här en förundrande trollbindande film full av skrattoch gastkramande överraskningar som bara återfinns i Harry Potters äventyr.

Harry Potter 4: Harry Potter och den flammande bägaren (2005)

När den flammande bägaren väljer ut Harry Potter som en av deltagarna i Den Magiska Trekampen tvingas han tävla mot två andra magiskolor i en stenhård kamp om evig ära. Men Harry anmälde sig inte ens som kandidat? så vem såg till att han kunde väljas?
Harry blir tvungen att slåss mot en livsfarlig, eldsprutande drake, möta onda vattendemoner och ta sig igenom en farlig, förtrollad labyrint ? och alltihop bara för att sedan hamna i klorna på Han-Som-Inte-Får-Nämnas-Vid-Namn. I denna fjärde filmatisering av J.K. Rowlings Harry Potter-svit ställs allt på ända när Harry, Ron och Hermione en gång för alla lämnar barndomen och tar sig an utmaningar som de inte ens i sin vildaste fantasi hade kunnat föreställa sig!

 Harry Potter 5: Harry Potter och Fenixorden (2007)

Harry återvänder för sitt femte skolår på Hogwarts och upptäcker att merparten av trollande lärare och skolkamrater inte vill kännas vid att han faktiskt mött den ondskefulle Lord Voldemort. De vägrar helt enkelt inse att Lord Voldemort har återvänt. Trolldomsministern Cornelius Fudge, i sin rädsla att förlora makt och sitt jobb till rektor Albus Dumbledore, väljer att ljuga om det inträffade och för att få hjälp med att hålla ett öga på Dumbledore utnämner han en ny lärare i försvar mot svartkonster.
Men den nyutnämnde Dolores Umbridges kurs lämnar eleverna okunniga i att försvara sig mot onda svartkonster och de och hela trollkarlsvärlden kan riskera att lämnas försvarslösa och oförberedda. Harry försöker tillsammans med Ron och Hermione och lösa situationen.

Harry Potter 6: Harry Potter och Halvblodsprinsen (2009)

Lord Voldemorts grepp hårdnar om både mugglar- och trollkarlsvärlden. Hogwarts är inte längre den trygga plats det en gång var. Harry misstänker till och med att faran lurar inne på slottet. Samtidigt är Dumbledore fast besluten att förbereda Harry inför den slutgiltiga kampen, som närmar sig med stormsteg. Tillsammans försöker de hitta svagheterna i Voldemorts försvar. Dumbledore tar hjälp av sin gamle vän och kollega Horace Slughorn, som han tror sitter inne med viktig information. Trots att den avgörande kraftmätningen närmar sig spirar romanserna bland våra vänner på Hogwarts. Det är kärlek i luften, men farorna hopar sig och Hogwarts riskerar att aldrig bli sig likt igen.

Rippad och uppladdad av: BaZZe