
A instalação é em Português xD


Super Mario Bros. X é simplesmente uma das melhores versões independentes já criadas 
para os games do encanador. Ele apresenta uma mistura de diversos elementos que existiram nos jogos clássicos da série, com fases de Super Mario Bros. 3, Super Mario World e até mesmo o tema musical do Super Mario 64.

O game se destaca por proporcionar uma experiência nostálgica ao jogador, que facilmente lembrará dos melhores momentos vividos com os antigos consoles da Nintendo. Ele é um pouco mais pesado para rodar do que a maioria dos jogos semelhantes, mas consegue ser aproveitado em computadores simples.


-------------------------------------------------------------------------------------

Dicas

Dentro do game, há diversas dicas e códigos para você burlar algumas coisas, ou ainda experimentar situações inusitadas nos cenários. Confira abaixo uma pequena lista com palavras que você deverá digitar dentro das fases.

Captainn – paraliza o tempo ao apertar o Start.

Shadowstar – transforma o Mario em uma sombra, permitindo que ele atravesse paredes.

Supermario128 – coloca 128 Marios simultaneamente na tela, tornando o jogo muito engraçado.

Itsameluigi – troca o personagem principal para o Luigi

Itsamemario – retoma o controle de Mario durante as fases.

