A vontade de um agente do governo norte-americano de brilhar além das sombras da sua profissão se torna realidade quando ele está lado a lado com seu novo parceiro no crime - Wax. Como os dois estão em Paris em uma missão antiterrorista de paz, o nosso jovem agente descobre que a pior arma é a que mais amamos.

* Titulo Original: From Paris With Love
* Titulo Traduzido: Dupla Implacável 2010
* Duração: 92 minutos
* Idioma do Audio: Português, Inglês
* Legenda: Embutida
* Tamanho: 4.3 GB
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 DVD

* Qualidade: DVD-R
* Video Codec: MPEG
* Audio Codec: AC3
* Resolução: 720 x 480
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)