Samhällsbärarna 
Inläsare: Asplund, Anne
Överföring av analog inläsning från: Lund : Btj, 1983
 


Vad kan en f d lagförman från Västerås ha gemensamt med en polsk cellist, en skötsam flicka från Hälsingland med ett fyllo fråj birkastan, en jugoslavisk restaurangägare med två palestinska flyktingar? Har Berg, Borg, Mikkelson, Orrvik och Åström för vana att misshandla folk i polisbussen? Och vad menade egentligen Nils Rune Nilsson när han döende på sjukhuset mumade: "Björneborgarnas marsch"? Sammantaget ger det mycket att grubbla på för polisintendenten Lars M Johansson och hans kolleger.
