O repovestire moderna a povestii clasice The Frog Prince. Prinţesa şi Frog găseşte viaţa de arogant, fără griji şi prinţul Naveen Tiana chelnerita harnici căi de trecere. Printul Naveen este transformat în broască de un magician voodoo conniving şi Tiana, în urma costum, la saruta redevenţe amfibieni. Cu ajutorul unui aligator trompeta-playing, un licurici Cajun, şi o bătrână oarbă, care locuieşte într-o barcă într-un copac, Naveen şi Tiana trebuie să cursa pentru a rupe vraja şi să îndeplinească visele lor.
