Please seed!

Stefan Demert, född den 15 december 1939 i Nyköping, är en svensk trubadur.
Stefan Demert, swedish troubadour. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Stefan_Demert

Visor för smutsiga öron - Stefan Demert
originalalbum 1970
CD producerad 1990

01  Stefan Demert - Visor för smutsiga öron - Massageinstitutet
02  Stefan Demert - Visor för smutsiga öron - Den stränge fadern
03  Stefan Demert - Visor för smutsiga öron - Prinsen, prinsessan och draken
04  Stefan Demert - Visor för smutsiga öron - Min faster
05  Stefan Demert - Visor för smutsiga öron - Tankar vid en tapet
06  Stefan Demert - Visor för smutsiga öron - Visa från glesbygden
07  Stefan Demert - Visor för smutsiga öron - Den skräpiga bakgården
08  Stefan Demert - Visor för smutsiga öron - Marknadsvisa
09  Stefan Demert - Visor för smutsiga öron - Balladen om den kaxiga myran
10  Stefan Demert - Visor för smutsiga öron - I norra Närke
11  Stefan Demert - Visor för smutsiga öron - Livselixiret
12  Stefan Demert - Visor för smutsiga öron - Emmancipationsvisa (Emma, Karolina, Magdalena, Makadam)
13  Stefan Demert - Visor för smutsiga öron - Prinsessan och grodan
14  Stefan Demert - Visor för smutsiga öron - Luring
