PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


Valkohammas 02 
http://www.puhummesuomea.com/index.php?sarja=Valkohammas

Tämä tarina tapahtuu eräässä Amerikan osavaltiossa. Valkoinen susi nimeltään Harmaa ja poika ovat läheisiä ystäviä, koska he kasvoivat yhdesssä. Eräänä päivänä Harmaa tappaa koiran, kyläläiset tuomitsevat sen kuolemaan. Pelastaakseen eläimen poika päättää viedä Harmaan susien suojelualueelle, joka sijaitsee noin 800 km:n päässä. Poika ja susi taistelevat nuo 800 km, jotka ovat tulvillaan vaaroja ja jännitystä. Mikä kohtalo odottaa poikaa ja tämän nelijalkaista ystäväänsä?

Kesto: 44 min
Dub: FIN
Txt: ---

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 128 kbps AAC


Lisää suomijulkaisuja:       
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/    
http://www.puhummesuomea.com/		