Los primeros días de Danielle "Daisy" Brooks, una inexperta estudiante universitaria de primer año, en Beckshire College son los mejores de su vida. El apuesto hijo del decano se fija en ella, la seleccionan para la beca que tanto deseaba y la invitan a formar parte de una exclusiva sociedad universitaria: Ivy. Pero las integrantes de Ivy no son sólo una fraternidad hermética y unida. Son ardientes mujeres seductoras con despiadada ambición, absolutamente dispuestas a cautivar, chantajear y deshacerse de cualquiera que se interponga en su camino… ¡incluso si es de su grupo! Esta cuarta entrega de la sensual serie Poison Ivy es un thriller encantador protagonizado por Miriam McDonald (Degrassi: The Next Generation) en el papel de una chica del campo no tan inocente, cuya educación en manos de la sociedad Ivy se transforma en un curso de supervivencia. 