De Allergrootste Nederlandstalige Kersthits [MP3]

MP3
Bitrate: 224kbps
Covers: Front / Back


Tracklisting:

CD1
01. Andre Hazes - Eenzame kerst
02. Dennie Christian - Dit kerstfeest
03. Andre van Duin - Jingle bells medley
04. Rob de Nijs - Natte kerst
05. Marianne Weber - Kerstfeest in ons mooie nederland
06. Frans Bauer - Dit Kerstfeest
07. Koos Alberts - Waarom ben ik met kerstmis zo alleen
08. Robert Paul - Kerst feest
09. Bonnie etc - Een heel gelukkig kerst feest
10. Benny Neyman - Kerst dagen van toen
11. Hanny en Arne Jansen - n Tochtje op de slee
12. Jantje Smit - Kling klokjes
13. Zangeres zonder naam - t Is kerstmis
14. Holland Duo - Kerstmis in alle landen
15. Henk Wijngaard - Stille nacht heilige nacht
16. Vader Abraham - Ring ring ring
17. Kees Versluys - Ik wil met kerst niet alleen zijn
18. De Hollandse Kerststerren - Kerstmis is een feest voor i
19. Youp van T Hek - Flappie
20. Andre Rieu - Est is ein ros Entsprungen

CD2
01. Jantje Smit - De kleine trommelaar
02. Frans Bauwer - Komt allen tenzamen
03. Danny de Munk - Met kerstmis hoor je blij te zijn
04. Andre Hazes - Met kerst ben ik alleen
05. Artiesten voor ronals mc donnald - Gelukkig kerstfeest
06. Hanny - Jingle Bells
07. Emile Hartkamp - Een prachtige witte kerst
08. Benny Neyman en Bonnie - Is een donkere kerst nacht
09. Willeke Alberti - Ik verlang naar kerstmis
10. Rob de Nijs - Welk Kind
11. Vader Abraham eb Donna Lynton
12. De Haven Zangers - Ik droom van een gelukkig kerst feest
13. Henk Wijngaard - Oh Denneboom
14. Corry en de rekels - Hoog daar aan de hemel
15. Henk en Henk - Het hoort met kerstmis ook te sneeuwen
16. Marianne Weber - Die nacht in bethlehem
17. Robert Long - Kerst Wereld
18. Annie Schilder KvK en het Goede Doel - Eeuwige Kerst
19. Nikos Ignatiadis - Winter in America
20. Kerststerren Zingen - Happy New Year


Niet gelijk afhaken als de CD, DVD binnen is blijf seeden moet anders heel lang seeden
heb namelijk nog veel meer cd / dvd's dus mensen blijf seeden

DON T HIT AND RUN 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding!