
How I Met Your Mother Säsong05 Avsnitt 1, 2, 3

Info:
Komedi från 2009 med bla Josh Radnor, Jason Segel, Alyson Hannigan m fl.

Handling:

Avsnitt 1
Titel: Definitions
Resten av vännerna upptäcker Barney och Robins hemliga förhållande med de själva vägrar inse att de faktiskt har ett förhållande. 
Lily tvingar dem att definiera sitt förhållande. Ted är supernervös över att undervisa på universitetet.

Avsnitt 2
Titel: Double Date
Ted går ut på en dejt men upptäcker ganska snart att han varit på samma dejt, med samma kvinna för sju år sedan. Barney kidnappar Marshall till en strippklubb och där träffar de Lilys dubbelgångare. 

Avsnitt 3
Titel: Robin 101
Barney börjar inse att han måste lägga på ett kol för att behålla Robin som sin flickvän. Inte van vid förhållanden, gör han det enda rätta - tar en kurs i Robinkunskap med Ted som lärare.

TACK FÖR ÖVERSÄTTNINGEN 
ookej & SSG - SweSUB Group © Ante40