
Estreno en cines el viernes 28 de mayo de 2010
(895 visitas)
Hot Tub Time Machine (2010)
[Jacuzzi al pasado en imdb]
Steve Pink
color /

99 minutos
(1h y 39m) / Comedia
Canadá, EE. UU. [Película sin calificar]
John Cusack, Chevy Chase, Crispin Glover, Lizzy Caplan, Kate Walsh, Lyndsy Fonseca, Sebastian Stan, Brendan Fletcher, Craig Robinson, Clark Duke, Charlie McDermott, Collette Wolfe, Rob Corddry, Jacob Blair, Crystal Lowe, Rob LaBelle, Julia Maxwell
Tres amigos del instituto que llevan tiempo sin verse deciden pasar un fin de semana en un hotel de montaña en el que estuvieron 20 años antes y del que guardan un recuerdo inolvidable. Cuando llegan al lugar se dan cuenta de que nada es como recordaban, pero todo cambia cuando deciden probar el jacuzzi y descubren que es una máquina del tiempo que los transporta hasta los años 80. Inicialmente creerán que deben hacer exactamente lo mismo que hicieron anteriormente, pero luego se darán cuenta de que están ante una oportunidad única de cambiar sus vidas. Sólo hay un pequeño problema: el futuro no es tan sencillo de modificar como piensan...

Producida por Metro-Goldwyn-Mayer, New Crime Productions, United Artists. Distribuida en España por DeAPlaneta.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 2.3 meses.
