Topico para simples geração de peers,
especilamente para Cpturbo org. todos os creditos a Wild Wolf

Portuguese:

A série conta a história de T-Bone (Chance Furlong) e de Razor (Jake Clawson), dois pilotos da força militar \"Enforcers\" (Os Defensores) que foram expulsos pelo Comandante Ulysses Feral, por terem desobedecido às suas ordens diretas durante a perseguição de um criminoso, Dark Kat, o Gato Sinistro, e que por acidente, destruíram o quartel general dos Enforcers. Para tornar as coisas piores, ambos foram proibidos de voltarem a pilotar um avião para o resto da vida, e obrigados a trabalharem num ferro-velho para pagarem a dívida que fizeram. Usando a sua perícia de mecânicos, e uma quantidade considerável de peças de aviões que foram destruídos, Jake e Chance construíram o \"Turbokat\", um avião especial para os ajudar a patrulhar a cidade de MegaKat City sob a identidade de Razor e T-Bone, os SWAT Kats, dois vigilantes que protegem a cidade, mesmo que não sejam bem vistos por isso.
