Grupo: Joaquin Sabina
Album: Vinagre y rosas
Gênero: Pop/Rock
Año: 2009

Descripción:
Tiramisú de limón es el primer single de Vinagre y rosas, de Joaquín Sabina; un tema para el que contó con la colaboración de Pereza, que ha compuesto la música, ha producido y ha tocado en la canción que adelanta el álbum; la letra es de Sabina. Leiva se ha hecho cargo de la batería, bajo, guitarras acústicas y eléctricas, pandereta y coros. Rubén de la guitarra eléctrica y coros.

En el álbum se incluyen 13 nuevas canciones (+ bonus track). Producidas (excepto Tiramisú de limón y Embustera, con Pereza en la producción) por Antonio Gª de Diego, Pancho Varona y José A. Romero, inseparables colegas, compañeros y equipo músico habitual de Joaquín Sabina.

Firmando Sabina al alimón con Benjamín Prado las letras de diez de las canciones, una con Luis García Montero y otra con Violeta Parra (1917-1967).

Tracklist:
01. Tiramisú de limón
02. Viudita de Clicquot
03. Cristales de Bohemia
04. Parte metereológico
05. Ay! Carmela
06. Virgen de la Amargura
07. Agua pasada
08. Vinagre y rosas
09. Embustera
10. Nombres impropios
11. Menos dos alas
12. Crisis
13. Blues del alambique
14. Violetas para Violeta (Bonustrack)