Det har alltid funnits blodtörstiga varelser som lurar i Louisianas sumpmarker. Men aldrig något som detta... 
Det är stora, köttätande rovdjur som terroriserar den annars lugna floden. I sin jakt på föda lämnar de spår av lemlästade kroppar som de lokala myndigheterna följer i sin jakt efter dessa monster. Ganska snart upptäcker de att det inte är några vanliga rovdjur som de är på spåret. Dessa människoätare är helt klart något annat än de mördare som de tidigare varit i kontakt med. FRANKENFISH är nämligen framavlad från giftormar och är genmanipulerade så att de kan andas både under vatten och på land. De är snabba. De är hungriga.