Historias de la Edad de Piedra

1 - El pan de cada dia 
2 - Sueño urbano
3 - Oleadas de cambios


Retrocedemos hasta más de 15.000 años hasta el final de la Edad de Hielo. Fue un tiempo de cambio en todo el planeta. Durante 50.000 años vastas capas de hielo habían cubierto el Viejo Mundo, Eurasia y América.
Según van disminuyendo las capas de hielo, la rza humana va avanzando. Los cambios climáticos han creado nuevos habitantes. Han resurgido animales y plantas, algo de lo que se aprovechan nuestros ancestros. Para el homo sapiens cambios suponen cambios, de la familia al grupo, del grupo a la tribu, de la tribu a sociedades en el inicio de la civilización
Historias de la Edad de Piedra explora un período crucial de la Historia que nos ayuda a saber cómo hemos llegado a ser como somos hoy. En tres episodios de una hora dibuja el entramado de los grandes cambios que nos transportaron de la Edad de Piedra a las primeras civilizaciones: Del comienzo de la agricultura que terminó con la forma de vida nómada, la creación de los primeros asentamientos y el descubrimiento del metal.
n tres episodios de una hora, Histotorias de la edad de piedra traza la cadena de enormes cambios que nos transportaron de la Edad de Hielo a las primeras civilizaciones; del comienzo de la agricultura que terminó con la forma de vida nómada anterior, la creación de los primeros asentamientos y el descubrimiento del metal. Este período supuso un punto y aparte en nuestra especie.
