403. Folge der SAT1-Telenovela

Mia hat sich körperlich überanstrengt und ist zusammengebrochen. Lars kann ihr nicht helfen, statt ihm ergreift Alexander die rettende Initiative und Mia spürt von Neuem die innige Verbundenheit zwischen ihnen, sodass Lars Liebeserklärung an ihrem Krankenbett vorerst unbeantwortet bleibt. Antworten schuldet Maik auch Paloma, die ihm jedoch nicht zuhören will, während Annett glaubt, ihren Erpresser mit Geld ruhig stellen zu können. Doch der verlangt ein wertvolleres Pfand.