Handling (svenska):
För länge sedan så kvävde en mor sitt barn och slängde ner henne i en brunn. Flickan dog inte utan levde när hon blev nerslängd i brunnen. Mycket senare börjar människor dö på ett konstigt sätt efter att ha sett ett videoband med en förbannelse över sig. Journalisten Rachel Keller försöker lösa gåtan och ser på videobandet. Men nu har hon inte lång tid kvar att leva. Hon måste skynda sig och med hjälp av sin före detta pojkvän så kommer de närmare och närmare gåtans lösning. Men en dag så ser hennes son Aidan på videobandet och en mystisk flicka börjar ta kontakt med honom på ett obehagligt vis. Rachel förstår att det kommer att bli ännu obehagligare snart. Mycket snart...



Plot (english):
A young journalist must investigate a mysterious videotape which seems to cause the death of anyone in a week of viewing it



Rippad och uppladdad av mig: yotsapx för...



TANKAFETT


Se och njut!