Todo el cine en

En la Inglaterra en guerra, Nanny McPhee (Emma Thompson) se presenta a la puerta de una joven madre, la Sra. Isabel Green (Maggie Gyllenhaal), que intenta llevar la granja mientras su marido está en el frente. Después de su llegada, Nanny McPhee descubre que los hijos de la Sra. Green libran su propia batalla contra dos primos malcriados recién llegados de la ciudad y que no tienen ninguna intención de irse. Sirviéndose de todo, desde una moto voladora y una estatua viviente, hasta un cerdito trepador de árboles y un bebé elefante que aparece en el lugar más inesperado, la niñera mágica da cinco lecciones a los traviesos e intrépidos niños. 