Crear correo electrónico, documentos y hojas de cálculo - Todos por voz

Descripción:
Dragon NaturallySpeaking 10 Preferencia da las pequeñas empresas y usuarios avanzados de PC la capacidad de crear documentos, informes y mensajes de correo electrónico tres veces más rápido que la mayoría de la gente tipo - con hasta 99% de precisión. Navegar por la Web mediante la voz o dicte y modifique en Microsoft Word y Excel, Corel WordPerfect, y la mayoría de las otras aplicaciones basadas en Windows. Cree comandos de voz para introducir rápidamente bloques de textos o las imágenes - como su nombre, título y firma. Dictar en un dispositivo de mano cuando estás lejos de tu PC, o usar un micrófono Bluetooth para el mismo dictado grandes resultados sin cables. Un auricular de alta calidad está incluido.

Hasta el 99% y precisa tres veces más rápido que escribes
La mayoría de las personas hablan más de 120 palabras por minuto, pero el tipo menos de 40 palabras por minuto. Eso significa que usted puede crear documentos y mensajes de correo electrónico tres veces más rápido con Dragon NaturallySpeaking. Dragon nunca hace una falta de ortografía, y en realidad es la más inteligente de usarla!

Fácil de Usar
Dragon NaturallySpeaking se instala rápidamente y no requiere especial script lectura. Nueva ayuda en pantalla y tutoriales le hará un experto usuario en ningún momento.

Usar con muchos programas de Windows
Use su voz para dictar, modificar y controlar aplicaciones como Microsoft Word, Microsoft Outlook Express, Microsoft Internet Explorer y AOL.

NUEVO Buscar en la Web y el ordenador con accesos directos de voz Dragon
Usar accesos directos de voz de Dragon para buscar rápidamente información en la Web o en tu propio equipo. Necesidad de encontrar alguna información en la Web? Decir Buscar en la web para el calentamiento de la Tierra de artículos, Búsqueda de Wikipedia George Washington Carver, o Buscar en eBay de libros de historietas de Batman. Buscando en la Web o el equipo nunca ha sido más rápido - o más fácil.

Idiomas
* Holandés
* Inglés
* Francés
* Alemán
* Italiano
* Español

Especificaciones mínimas
* CPU: Intel ® Pentium 4 ® o posterior, o AMD Athlon 64 1 GHz o más tarde. (Conjunto de instrucciones SSE2 necesario).
* Memoria: 512 MB de RAM (1 GB de RAM para Windows Vista %u2122)
* Espacio libre en disco duro: 1 GB (2 GB para no localizados versiones Inglés)
* L2 Cache: 512 KB
* Sistemas operativos compatibles:
o Windows Server 2000
o Windows Server 2003
o Windows XP SP2 o superior, 32-bit
o Windows 2000 Service Pack 4 o superior
o Windows Vista %u2122 o Windows Vista %u2122 SP1, 32-bit
o 64-bit OS no se soporta actualmente
* DVD-ROM (necesaria para la instalación)

Soporte Bluetooth
Utilice Nuance Dragon NaturallySpeaking con auriculares Bluetooth aprobados.

Ser productivo en el camino
Nuance Dicte a cualquier dispositivo portátil con certificación para la transcripción automática cuando sincronización con el PC.