IL TRENO DELLA MEMORIA

FIRENZE - AUSCHWITZ 2009 

GIORNO DELLA MEMORIA - 27 GENNAIO 2009

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=188732  Visit this link: http://img518.Imageshack.us/img518/2470/giornatamemoria288x150nx2.png


 Visit this link: http://img203.Imageshack.us/img203/1733/locl.jpg

 Visit this link: http://img175.Imageshack.us/img175/2840/gratuito.jpg

Firenze Il Treno della Memoria, organizzato dalla Giunta regionale con il contributo della Fondazione Museo e Centro di Documentazione della Deportazione e Resistenza – Luoghi della Memoria Toscana di Figline di Prato e realizzato in collaborazione con le Province toscane, con il Circondario Empolese-Valdelsa e con le Aziende Regionali per il Diritto allo Studio Universitario dei tre Atenei toscani, è pronto per il suo sesto viaggio (la partenza è prevista per domenica 25 gennaio alle ore 12 dalla stazione di Firenze SMN).

Saranno quasi 800 i partecipanti. 507 sono studenti provenienti da 72 scuole superiori toscane; 40 quelli universitari, 10 fanno parte del Parlamento regionale degli studenti (effettueranno il viaggio in aereo, insieme ad altre 30 persone). 92 i docenti, uno per classe. Completano la folta delegazione rappresentanti di istituzioni ed amministrazi oni locali, associazioni, comunità. In rappresentanza della Regione ci saranno gli assessori alla cultura Paolo Cocchi e all'istruzione, formazione e lavoro Gianfranco Simoncini, oltre alla consigliera regionale Anna Annunziata.

Il presidente Claudio Martini sarà alla stazione, intorno alle 11, per salutare i ragazzi in partenza.

Ci saranno, fra gli altri, il presidente della Fondazione Mps Gabiello Mancini, rappresentanti della Direzione scolastica regionale, della comunità ebraica di Firenze e Pisa, della comunità rom della Toscana, dell'ANED (Associazione nazionale ex deportati politici nei campi nazisti) e dell'ANPI (Associazione Nazionale Partigiani d'Italia), le associazioni Arci Gay e Azione Gay e Lesbica. Presenti poi la Misericordia di Rifredi (con due squadre di medici ed infermieri volontari guidate dai dottori Adriano Peris e Lino Colzi), le 'chiarine' del Gonfalone di Firenze e lo storico Giovanni Gozzini.

Quasi 1300 i chilometri da percorrere per entrare in Polonia, dopo aver attraversato Austria e Repubblica Ceca. Il convoglio è composto da ben 16 carrozze (2 per la ristorazione). L'arrivo ad Auschwitz è previsto intorno alle 8 di mattina di lunedì 26 gennaio: i partecipanti verranno immediatamente guidati alla visita del campo di Birkenau. Tutti i ragazzi delle scuole saranno i protagonisti del progetto “Un nome, una storia, una memoria”: ciascuno di loro, dopo aver approfondito i dati biografici a disposizione ed essersi 'preso cura' della persona assegnata (si tratta di giovani toscani deportati), ne pronuncerà il nome ed il cognome difronte al Memoriale. La sera verrà proposto, nella Sinagoga Tempel di Cracovia, un concerto di musica Klezmer (con gli italiani Klezmorim ed i polacchi Sholem). Il giorno dopo sarà la volta della visita al campo di Auschwitz I mentre in serata i ragazzi incontreranno i 4 testimoni che prenderanno parte al viaggio: le sorelle Andra e Tatiana Bucci deportate, ancora bambine a 4 e 6 anni, ad Auschwitz; Marcello Martini, giovane staffetta partigiana della resistenza toscana, deportato all’età di quattordici anni a Mauthausen; Maria Rudolf giovane donna partigiana di diciassette anni, prima imprigionata nelle carceri di Gorizia e Trieste, poi deportata ad Auschwitz ed infine a Flossenburg e Plauen. Sarà inoltre proiettata l’intervista che Piero Terracina, deportato all’età di quindici anni ad Auschwitz, ha rilasciato alla Mediateca Regionale. La mattina del 28 gennaio sarà dedicata alla visita di Cracovia: il vecchio quartiere ebraico di Kazimierz, la Collina di Wawel (dove si trovano la Cattedrale e il Palazzo Reale) e la Piazza del Mercato. Nel pomeriggio il treno ripartirà verso Firenze con arrivo previsto nel primo pomeriggio del 29.

Tutti i partecipanti al Treno riceveranno alcuni libri che sono stati utilizzati da stud enti ed insegnanti per la preparazione al viaggio. Si tratta di 9 volumi. 4 narrano le testimonianze di chi ha vissuto in prima persona il dramma (3 dei quali riguardano le vicende dei testimoni che viaggeranno sul Treno): 'Meglio non sapere' di Titti Marrone' (sulla storia delle sorelle Andra e Tatiana Bucci), 'Un adolescente in lager' di Marcello Martini, 'Tutto questo va detto. La deportazione di Maria Rudolf' di Gabriella Nocentini oltre a Necropoli' di Boris Pahor. Gli altri 5 affrontano invece gli aspetti storiografici della Shoah e delle persecuzioni razziali: 'Auschwitz 1940-1945' di Frediano Sessi, 'Il fascismo e gli ebrei. Le leggi razziali in Italia' e 'La soluzione finale. Lo sterminio degli ebrei' di Enzo Collotti, 'I lager nazisti. Guida storico-didattica' di Alessandra Chiappano e 'La speranza tradita – Antologia della deportazione politica toscana 1943-1945' a cura di ANED.




 Visit this link: http://img406.Imageshack.us/img406/3276/firescreen.jpg


Dati tecnici del file
========================================




[ Info sul file ]

Nome: Il Treno Della Memoria - Firenze Auschwitz 2009.avi
Data: 25/10/2009 02:42:59
Dimensione: 262,129,664 bytes (249.986 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:30:33 (1833.24 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: ALTA (672 x 384)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (3.882328)
Qualità deviazione standard: MEDIA (0.986925)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.480528)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 672 x 384
Display aspect ratio: 7:4 = 1.75 (~16:9)
Framerate: 25 fps
Frames totali: 45831
Bitrate: 942.182636 kbps
Qf: 0.146047
Max key int: 300

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 43,997,760 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b1393p
User data: XviD0050
Packed bitstream: Sì (*)
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263
Frames totali: 45831
Frames corrotti: 0

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 3.882328
Deviazione standard: 0.986925
DRF max: 7

Rapporto generato da AVInaptic (26-05-2007) in data 29 ott 2009, h 10:33:15

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/