Handling:
Evan Marshalls liv har stått stilla sedan hans bror Victor försvann på en campingtur nära Town Creek. 
Och när Victor plötsligt återvänder och ber sin bror packa bilen ställer Evan inga frågor. Trots att 
resan går till Town Creek och en blodig hämndaktion är under uppsegling. Ett ockult experiment med rötter 
i Hitlers tredje rike har väckts till liv...



Torrent skapad för: 

www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!