GTown.darkbb.com


Robin Hood (2010) 


Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Actie / Drama
148 minuten / 164 minuten (Director's Cut)


geregisseerd door Ridley Scott
met Russell Crowe, Cate Blanchett en Mark Strong




Het legendarische verhaal over de ervaren boogschutter Robin Hood (Russell Crowe), die in dienst treedt bij het leger van koning Richard om tegen de Fransen te vechten. Na de dood van de koning vertrekt Robin naar Nottingham, een stad die lijdt onder de corruptie van een tirannieke schout en torenhoge belastingen. Daar valt hij voor de weduwe Lady Marian (Cate Blanchett), die de identiteit en de motieven van deze kruisridder niet volledig vertrouwt. In de hoop de hand van Lady Marian te winnen en de stedelingen te redden, brengt Robin een bende bij elkaar die uitblinkt in dodelijke vechttrucs en levenslust. Samen vallen ze de rijke bovenklasse aan om het onrecht te herstellen...




Video = 16/9 PAL (Reencoded CCE 6pass@3602 Kbps)
Audio = Engels DD 5.1
Subs = Eng, NL (Retail)
Menu = Ja, geedited door GEM-Releases

Ripped all the extra's and Russian streams.

Reencoded CCE 6pass@3602 Kbps



Men kan ook kiezen voor een Nederlandstalig menu.
Dit menu is origineel, geen custom made.
Dit is dus gewoon een retail DVD.
