Dirección y guión Àlex Pastor y David Pastor. País USA. Año 2009. Duración 90 min. Género Thriller, terror. Interpretación Piper Perabo (Bobby), Christopher Meloni (Frank), Chris Pine (Brian), Emily VanCamp (Kate), Lou Taylor Pucci (Danny), Kiernan Shipka (Jodie), Josh Berry, Mark Moses (doctor), Dylan Kenin (Tom). Producción Ray Angelic, Stefanie Azpiazu, Anthony Bregman y Michael Williams. Música Peter Nashel y Brick Garner. Fotografía Benoît Debie. Montaje Craig McKay. Diseño de producción Clark Hunter. Vestuario Jill Newell. Distribuidora DeAPlaneta.
Estreno en USA 4 Septiembre 2009.
Estreno en España 16 Octubre 2009.



Un virus mortal se ha extendido por la Tierra. Cuatro jóvenes se dirigen a una apartada playa del Golfo de México para refugiarse hasta que pase la epidemia. Pero cuando su coche se estropea en una aislada carretera, empieza una desesperada huida en la que se enfrentarán a infectados, médicos homicidas y enloquecidos supervivientes