Verenigde Staten
Thriller / Science-Fiction
88 minuten

goed

met Hayden Christensen, Samuel L. Jackson en Rachel Bilson

David Rice (Hayden Christensen) ontdekt op jonge leeftijd dat hij een jumper is. Hij kan zichzelf van de ene naar de andere plek teleporteren. Deze speciale krachten gebruikt hij om zichzelf een luxe leven te bezorgen. Echter de Paladin organisatie onder leiding van Roland Cox (Samuel L. Jackson) maakt jacht op zulke personen. Want alleen God mag de kracht hebben om op elke plek te zijn op elk desgewenst tijdstip.;
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/43762 

 
http://www.imdb.com/title/tt0489099 