Final Fantasy Tactics v.1.30 By FFHackTics

Final Fantasy Tactics (FFT) é um jogo tático de RPG eletrônico, desenvolvido pela Square Enix em 1997 para Sony Playstation. Foi distribuído pela Square no Japão e pela Sony Computer Entertainment America nos Estados Unidos.

Combinando elementos temáticos da série Final Fantasy com um sistema de batalha diferente de tudo que tinha sido visto até então, Final Fantasy Tactics é a resposta da Square para a bem sucedida série da Quest, Ogre Battle/Tactics Ogre.

Fato interessante é a mudança de alguns funcionários da Quest (os mesmos que desenvolveram OB e TO), que deixaram de trabalhar lá para entrar para a staff da Square a fim de trabalhar no projeto de FFT. Alguns deles são produtores conhecidos de ambos os jogos, tais como o diretor Yasumi Matsuno; o designer de personagens Akihiko Yoshida; o diretor artístico Hiroshi Minagawa e o compositor Hitoshi Sakimoto.

Fonte: Wikipedia

Sobre o patch :

Apliquei o patch versão 1.30 sobre a ISO oficial para que sejam adicionadas novas opções no jogo e também a dificuldade do jogo fica maior.

About this patch : 

FFT community's effort to create an updated, balanced, and challenging FFT experience.

System: PSX & PSP
Leader: Archael 

