Plataforma: WII
Género: Acción
Desarrollo: Artoon
Formato: DVD Full
Video: PAL
Mandos Necesarios: Wiimote+Remote Plus(OBLIGATORIO)
Idiomas: Multi5 Español incluído
Juego Online: No

Resumen:
FlingSmash combina la emoción y diversión del tenis con la acción imparable del pinball. Cuando una amenaza se cierne sobre la isla paradisíaca en la que habita, nuestro héroe con forma de bola decide tomar cartas en el asunto. Va botando y se choca contra barreras, con la ayuda del mando de Wii del jugador. Usa solo una mano para dirigirlo contra los objetos que quieras que reviente, y él se encargara del resto en este juego de desplazamiento lateral.