DVD Release: September 2009
Bron: DVD

Uitgezonden door de AVRO van 6 oktober 1988 tot 22 maart 1990

Vertaling en bewerking:  Eelco Zwart  
Nederlandse stemmen:
Verteller: Hero Muller, David: Dick Poons (Zingt ook de introsong) , Lisa: Hetty Hagens


In Deze 4 afleveringen moet David een dagje thuis blijven omdat hij kou heeft gevat, hij legt ons uit hoe je glas maakt,Gaat David op zoek naar het goud dt de trollen van de koning hebben gestolen,Helpt hij Swift die vergiftigd is door Hooly en leert hij ons én zijn neefje Jonathan alles over geneeskrachtige planten.Jonathan twijvelt echter of hij wel dokter wil worden..

De afleveringen zijn:
Een dagje thuis
Het zwarte meer
De vijver in het woud
Het beroep van de dokter


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 