Plataforma: XBOX360
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero: Simuladores
Region: Region Free
WAVE: 6
Formato: ISO
Tamaño: 6.75 GB


En Los Sims 3 los jugadores podrán crear Sims de personalidades únicas, cumplir sus deseos... o no, y controlar sus vidas dentro de un barrio abierto. Además, tendrás una gran variedad de características nuevas que lo harán más fácil que nunca para poder crear el caos gracias a los "Karma Powers", que otorgan poderes instantáneos sobre los Sims. Los jugadores podrán ayudar a sus Sims dándoles "suerte", otorgándolos con "belleza instantánea", o ser un poco malo y maldecir a otros Sims. Pero los jugadores tendrán que usar estos poderes con cuidado, pueden tener efectos adversos y los Karma Powers pueden volverse en tu contra. Características: · Construye, Diseña y comparte tus creaciones con el mundo! Conéctate para compartir tus creaciones y descargar contenidos de otros jugadores de todo el mundo sin tener que salir del juego a través de un sistema de intercambio integrado a la perfección . · Completa retos para ganar premios! Afronta retos a corto y largo plazo y obtén premios y trofeos. Comparte tus logros con tus amigos online mediante Facebook. · ¡Crea y personaliza! Construye la mejor casa para tus Sims, mejora los edificios para tener una gran ciudad, y mucho más.