Warhammer - Libri degli Elfi [Pdf - Ita] [TNTvillage]

 ELFI ALTI e ELFI OSCURI 

 by PLELE 
un ringraziamento particolare ad Aenarion


 - Dettagli - 

Autore Elfi Alti: Jake Thorton e Space McQuirk
Autore Elfi Oscuri: Gav Thorpe, Space McQuirk e Tuomas Pirinen
Titolo: Elfi Alti 
Anno:2001 
Titolo: Elfi OScuri 
Anno:2001 
lingua: italiano
Genere: GdR
Dimensione del file: 107 MB
Formato del file: PDF

 - Trama - 

Elfi Alti
Gli Alti Elfi imparano le antiche arti della guerra sin dalla tenera età e sono maestri nell’uso dell’arco e della spada. Costituiscono un contingente élitario e sono abili e ben comandati, anche se pochi di numero. La milizia cittadina ostenta abilità superiori a quelle dei soldati di professione di altri popoli, con Arcieri e lancieri in grado di respingere praticamente qualsiasi nemico. Per dare rinforzo alla leeva cittadina, gli Alti Elfi dispongono di una vasta gamma di truppe élitarie a piedi, altamente specializzate, dai leggendari Leoni Bianchi, cacciatori senza pari, ai Maestri di Spada di Hoeth, letali guerrieri studiosi dotati di velocità sovrannaturale e abilità oltre l’umana comprensione. Gli Alti Elfi possono vaantare alcune delle unità di cavalleria più veloci e abili del mondo di Warhammer. Gli orgogliosi Elmi d’Argento sono veloci e abili nelle manovre, mentre gli ultimi Principi Drago sono devastanti sia in ruoli offensivi che difensivi, possedendo la velocità necessaria a caricare controcaricare a volontà.

Elfi Oscuri
Gli Elfi Oscuri, o Druchii, come sono chiamati in Elfico, sono parenti stretti degli Alti Elfi, anche se ostentano una pelle estremamente pallida rispetto agli antichi rivali.
Laddove gli Alti Elfi si sono sempre premurati di proteggersi dalle pericolose energie magiche, specialmente dai Demoni del Caos, gli Elfi Oscuri molto tempo fa abbracciarono gli dei del Caos e strinsero oscuri patti con le forze demoniache per scatenare incantesimi devastanti contro i nemici e ottenere potere magico. Le abilità naturali degli Elfi e l’innaturale vitalità del Caos sono riunite negli Elfi Oscuri, pertanto sono divenuti i maestri supremi della magia oscura.
Le armate di Elfi Oscuri partono dal porto di Har Ganeth a bordo di enormi navi infestate dai Demoni. Quando raggiungono l’obiettivo, gli Elfi Oscuri si scatenano e distruggono tutto ciò che possono prima di tornare con il bottino a Naggaroth.

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/