Dear John

Dear John gaat over een jonge soldaat John Tyree (Channing Tatum), die met verlof is. Tijdens dit verlof wordt hij verliefd op de schitterende, doch conservatieve studente Savannah Lynn Curtis (Amanda Seyfried). De twee beleven een mooie tijd en wanneer John weer op uitzending gestuurd wordt, belooft hij Savannah dat hij met haar wil trouwen zodra hij terugkomt. Maar de lange afstand tussen beiden lijkt voor meer problemen te zorgen dan verwacht.


Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	720 x 304
Video Bitrate:		1103 Kbps
Frames Per Second:	23 Fps
Video Duur:		1:47:43

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd XviD, Een klein bestand met hoge kwaliteit beeld (in tegensteling tot DivX)

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Bedankjes en leuke reacties zijn natuurlijk altijd welkom. Hoe meer reacties, hoe meer uploads.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
