Håkan Lans är Sveriges största uppfinnare i modern tid. Han är en av teknikerna bakom datormusen, innehavare av patentet för färg i datorer och skapare av ett sofistikerat satellitsystem som blivit världsstandard för världens båt- och flygtrafik. Men han har tvingats bli mer än innovatör. Han har dragits in i en storpolitisk strid där hundratals miljarder står på spel.

ETT SVENSKT GENI är en sann thriller om den smutsiga värld av patentstölder, utpressning, spioneri och falskspel som väntar den som hotar industriella intressen med revolutionerande teknik.



General
Complete name                    : E:Håkan Lans.mp3
Format                           : MPEG Audio
File size                        : 604 MiB
Duration                         : 8h 6mn
Overall bit rate                 : 173 Kbps
Album                            : Håkan Lans - Ett svenskt geni
Performer                        : David Lagercrantz
Writing library                  : LAME3.98r

Audio
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Duration                         : 8h 6mn
Bit rate mode                    : Variable
Bit rate                         : 173 Kbps
Minimum bit rate                 : 32.0 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 44.1 KHz
Resolution                       : 16 bits
Stream size                      : 604 MiB (100%)
Writing library                  : LAME3.98r
Encoding settings                : -m j -V 2 -q 0 -lowpass 18.5 --vbr-new -b 32

