
Durante décadas Samus Aran ha sido una de las pocas heroínas protagonista de un videojuego, y una de las más enigmáticas. Por primera vez conoceremos la historia de esta solitaria caza recompensas, su historia personal, sus sentimientos y motivaciones.
Metroid Other M, toma los mejores elementos de los juegos en primera y tercera persona para crear un juego único, donde la jugabilidad, la historia y las escenas cinemáticas te llevan a sentir que controlas una película.
Los fans de Metroid conocen más sobre los trajes y armas de Samus que de la historia que ha llevado a Samus a ser lo que es, y esto va a cambiar.
La historia comienza inmediatamente después de los acontecimientos de Super Metroid, cuando un bebé Metroid dio su vida para proteger Samus. Ahora conoceremos una historia rica en detalles de la vida errante de nuestra heroína, Samus encontrará a su primer mentor y oficial al a mando de la federación galáctica, Adan Malkovich.

Características:
· Descubre por primera vez la historia completa de Metroid Other M, muestra información del pasado de Samus Aran, sobre su vida y personajes de su pasado.
· Nuevo control más accesible y versátil, ahora coges el mando horizontalmente, tipo NES, para jugar en modo 3ª persona, pero cuando lo apuntas a la pantalla pasas al modo acción en primera persona.
· Cambia la perspectiva de la cámara cuando quieras: apunta a la pantalla para pasar de una vista en tercera persona a primera persona.
· Incluye mas de una hora de escenas cinemáticas que te permiten entender toda la trama a la vez que juegas.
· Nuevas habilidades como Overblast y Concentración amplían el repertorio de movimientos de Samus.
· Incluye contenido adicional al terminar el juego