Det är en alldeles vanlig dag i en alldeles vanlig by. På Ingeborgs café sitter de säregna byborna och fikar. In på caféet far plötsligt den hårdkokte norrlänningen kapten Carl Marklund. Bitter på nedskärningarna inom försvaret har han kommit till byn i jakten på Sveriges starkaste hemvärn. Info är tagen från discshop. se! Över 18.000 titlar i lager. Beställ före 16.00. Leverans nästa dag. Och vad finner han: en kickad militär, en ironisk datanörd och en halvt senil men glad gubbe. Man tackar!

Det rör till sig i handlingen då byns kommunalråd visar sig ha fifflat bort flera miljoner och därför försöker ta sig in i kommunhuset för att radera filerna i datorn. Kommunhuset, som nu har ockuperats av det så kallade hemvärnet... Lägg till en sanslöst korkad polis, en tafatt hemsamarit, en nykär caféägarinna plus en lång rad vansinniga infall och förvecklingar i sedvanligt högt tempo.

"Virus i bataljonen" spelades på Vallarnas Friluftsteater sommaren 2009. 


Rippad och uppladdad av mig: Askeen till dreamseed.nu