Mi Vida En Ruinas(My Life In Ruins)

Dirección:Donald Petrie
País:USA - España
Año:2009
Duración:98 min.
Género:Comedia Romántica
Guión:Mike Reiss
Producción:Michelle Chydzik Sowa y Nathalie Marciano
Música:David Newman
Fotografía:José Luis Alcaine
Montaje:Patrick J. Don Vito
Vestuario:Lala Huete y Lena Mossum.
Fecha Estreno:05-06-2009
Estreno en España:07-08-2009


Reparto:Nia Vardalos, Richard Dreyfuss, Rachel Dratch, Caroline Goodall, Alistair McGowan, María Adánez, María Botto, Brian Palermo.

SINOPSIS:
Georgia (Nia Vardalos) es un joven divorciada que está desencantada con la dirección que lleva su vida. Trabaja como guía turística en una agencia de viajes griega, donde tendrá que lidiar con un alocado grupo internacional de turistas más interesados en comprar bizarros souvenirs que en visitar monumentos. Mientras intenta que presten atención a las maravillas de la Grecia antigua, ella misma comenzará a ver las cosas de otra manera, ya que el amor puede aparecer cuando menos se lo espera.


