 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=227055

[b]Titolo originale:Heppoko Jikken Animēshon Ekuseru Sāga
Autore: Koshi Rikdo
Regia: Shinichi Watanabe
Character design: Satoshi Ishino
Studio: J.C.Staff
Musiche: Toshio Masuda
Rete: TV Tokyo
1ª TV: 7 ottobre 1999 – 30 marzo 2000
Episodi: 26 (completa)
Durata ep.: 24
Reti italiane: MTV, Cooltoon
1ª TV it.:    10 aprile 2001[/b]

[IMG]http://uptiki.com/images/nxxzpsq1ttzg50f6k03x.jpg[/IMG][/align]

L'anime di Excel Saga è una continua satira della vita e della cultura giapponese, e fa il verso a numerose serie di film, videogiochi e anime come: Sailor Moon, Dragon Ball, Superman, Doraemon, Ken il guerriero, Resident Evil, Lupin III, Mobile Suit Gundam, Capitan Harlock, Star Blazers, Alien, Love Hina, Galaxy Express 999, Topolino, Rambo e Guerre Stellari.
Anche il manga ha moltissime citazioni anche se non in chiave sarcastica come la serie animata. Per fare un esempio, l'aspetto di Nabeshin (alter-ego del regista)ha una chiara ispirazione al personaggio di Lupin III (di cui ha anche lo stesso doppiatore italiano, Roberto Del Giudice).
L'anime a volte prende particolarmente le distanze dal manga. Il manga stesso si rifà a Municipal Force Daitenjin[5], un dojinshi di Koshi Rikudo.
Il regista ha anche diretto uno spin-off, intitolatoPuni Puni Poemi che vede come protagonista Poemi, la figlia di Nabeshin
Sia il manga che l'anime seguono da vicino l'ACROSS, Organizzazione Segreta per la Propulsione dell’Ideale, società che mira alla conquista del mondo. La campagna di conquista parte dalla Città F (Fukuoka), della Prefettura F (prefettura di Fukuoka), in cui si trova la sede in cui opera Sua Eccellenza Il Palazzo, Suo Comandante Supremo.
L'ACROSS inizialmente è composto soltanto da Sua Eccellenza Il Palazzo e Excel, una ragazza iperattiva e super determinata innamorata perdutamente di lui. Successivamente si unirà a loro Hyatt, una ragazza nell’anime di origine extraterrestre più intelligente della sua compagna ma con l'insana abitudine di morire continuamente. Nel fumetto l’origine di Hyatt è ancora sconosciuta, ma presumibilemente quantomeno non naturale… In ogni episodio a Excel e Hyatt viene assegnata una particolare missione per mettere in ginocchio la città, missioni che generalmente non riescono a portare a termine, compromettendo il piano di conquista. Accompagnate solitamente da Frattaglia (Menchi), il loro cane, che serve anche come cibo di emergenza, al di fuori delle missioni devono condurre una vita normale e cambiano spesso lavoro (solitamente non hanno mai abbastanza soldi da permettersi una cena dignitosa). Nel fumetto, con l’arrivo di Elgarla, il Palazzo assegna loro un cospicuo capitale per le loro spese, permettendo così di limitare "l’approvvigionamento sul campo". in seguito a (s)fortunati eventi, anche il loro domicilio passa da misero monolocale ad attrezzato e moderno bilocale.
La maggior parte dell'azione si svolge tra ACROSS e la Squadra Comunal-Combattente, votata all'ordine cittadino. In ogni episodio dell'anime compare Pedro, protagonista Sud Americano di una sotto trama che non ha praticamente nulla a che fare con la storia principale, se non il cattivo finale, ovvero il signor Quell'uomo (leader dell'ACROSS). Questi personaggi non hanno nessuna partecipazione e connessione col fumetto, in cui Il Palazzo è il Comandante Supremo dell’ACROSS.
Non c'è continuità tra un episodio e l'altro, se non alla fine, e il ventiseiesimo episodio, mai trasmesso in televisione, costituisce un epilogo quasi hentai, parodiando la stessa serie (il tema della puntata è, appunto, tutto ciò che è politically incorrect).


][b]General
Complete name                    : 3XC3L S4G4 - 05.avi
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
File size                        : 278 MiB
Duration                         : 24mn 14s
Overall bit rate                 : 1 601 Kbps
Writing library                  : VirtualDub build 18068/release

Video
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Format settings, BVOP            : Yes
Format settings, QPel            : No
Format settings, GMC             : No warppoints
Format settings, Matrix          : Default (H.263)
Codec ID                         : DX50
Codec ID/Hint                    : DivX 5
Duration                         : 24mn 14s
Bit rate                         : 1 464 Kbps
Width                            : 512 pixels
Height                           : 384 pixels
Display aspect ratio             : 4:3
Frame rate                       : 25.000 fps
Color space                      : YUV
Chroma subsampling               : 4:2:0
Bit depth                        : 8 bits
Scan type                        : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.298
Stream size                      : 254 MiB (91%)
Writing library                  : DivX 5.0.5 (UTC 2003-04-24)

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Mode                             : Joint stereo
Mode extension                   : MS Stereo
Codec ID                         : 55
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 24mn 14s
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 128 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Stream size                      : 22.2 MiB (8%)
Alignment                        : Split accross interleaves
Interleave, duration             : 40 ms (1.00 video frame)
Interleave, preload duration     : 500 ms[/b]

