
Gifted Hands: The Ben Carson Story (2009) NTSC

Verenigde Staten
Drama
90 minuten

geregisseerd door Thomas Carter
met Cuba Gooding Jr., Kimberly Elise en Aunjanue Ellis

Benjamin S. Carson heeft geen gemakkelijke jeugd, geen vader en op school bakt hij er weinig van. Zijn moeder is vastbesloten hier iets aan te doen en zet haar zoon er toe aan per week verschillende boeken te lezen en hem te leren rekenen. Benjamin heeft ook nog te kampen met een slecht temperament en dit maakt het leren alleen maar moeilijker. Uiteindelijk weet hij zichzelf er toch toe te zetten, komt binnen bij een geneeskunde studie en werkt zich op tot beroemd en succesvol neuroloog.


Source : Gifted.Hands.The.Ben.Carson.Story.2009.NTSC.DVDR-KART3LDVD
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/59143 
http://www.imdb.com/title/tt1295085/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php     
DivXNL, De NL Films Site!!!
