Tytuł: Grown Ups / Duże dzieci
Produkcja: USA
Gatunek: Komedia
Czas trwania: 94 minuty
Premiera: 13.08.2010 - Polska, 24.06.2010
Reżyseria: Dennis Dugan
Scenariusz: Adam Sandler, Fred Wolf

Opis:
W weekend przypadający na święto 4 lipca, pięciu przyjaciół z dzieciństwa spotyka się po 30 latach, aby wziąć udział w pogrzebie ukochanego trenera koszykówki. Wraz z rodzinami zatrzymują się w domku nad jeziorem należącym do zmarłego trenera. Przyjaciele na nowo przeżywają szkolne czasy i usiłują pokazać dzieciom, że można się bawić tak jak za dawnych czasów.

Aktorzy:
Adam Sandler,
Kevin James,
Chris Rock,
David Spade

SEEDUJE CO JAKIS CZAS
