.: Click for max Info :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=226856

Finale di stagione. Arrivederci all'anno prossimo per la 2a stagione!

.: Trama :.

Gigantesche astronavi si posizionano sopra 29 delle città più importanti della Terra. Pochi minuti dopo dalle astronavi viene trasmesso un messaggio di Anna (Morena Baccarin), leader degli alieni “Visitors”, che afferma di venire in pace. I Visitors necessitano di acqua ed minerali molto comuni sulla terra, offrendo in cambio le loro conoscenze in campo medico e tecnologico. Hannah invita il giornalista della TV Chad Deker (Scott Wolf) ad un'intervista, e lo fa diventare ben presto un vero e propio addetto stampa, con il compito di diffondere un'immagine positiva dei V. Non tutti però credono alle promesse fatte, e nel corso del primo episodio diventa evidente che i Visitors sono presenti in segreto sul pianeta da diversi anni, e sono infiltrati anche nell'FBI.
Alcuni umani vengono reclutati nel V Peace Ambassador Program, un programma ufficialmente nato per diffondere il messaggio di pace dei Visitors, mentre altri (tra cui un prete cattolico (Joel Gretsch) ed un'agente dell'FBI (Elizabeth Mitchell) si apprestano a dare vita ad una resistenza, insieme ad una cellula dormiente di alieni disertori.

.: Cover :.
 
http://i285.photobucket.com/albums/ll42/mattew_novarip/locandine/VS01720pMux.jpg

.: Scheda :.

Genere: Fantascienza
Formato: Serial drama
Creato da: Kenneth Johnson
Developer: Scott Peters
Con: Elizabeth Mitchell, Morris Chestnut, Joel Gretsch, Logan Huffman, Lourdes Benedicto, Laura Vandervoort, Morena Baccarin, Scott Wolf
Nazione: USA
Lingua: Inglese
Stagioni: 1
Episodi: 12
Produttori esecutivi: Scott Rosenbaum, Scott Peters, Jace Hall, Jeffrey Bell
Locazione: Vancouver, British Columbia
Durata: 42 minutes
Canale: ABC
Trasmissione USA: 3/11/2009-in corso
Canale Italiano: Joy
Trasmissione ITA: 4/3/2010-in corso
V è una serie televisiva statunitense trasmessa dalla ABC a partire dal 3 novembre 2009. La serie è un remake della miniserie V - Visitors trasmessa nel 1983 ideata da Kenneth Johnson. La nuova serie è prodotta dagli sceneggiatori di 4400 Scott Peters, Jace Hall, Steve Pearlman e Jeffrey Bell, ed è composta da 12 episodi, di cui i primi 4 sono stati trasmessi sulla rete ABC nel mese di novembre 2009, mentre gli episodi successivi verranno trasmessi a partire dal 30 marzo 2010.
In Italia la serie ha debuttato in prima tv il 4 marzo 2010 su Joi, canale a pagamento della piattaforma Mediaset Premium.

.: Screenshot :.
 
http://www.imagebam.com/image/16ac81100308155 
http://www.imagebam.com/image/e6f823100308159 
http://www.imagebam.com/image/9712ce100308165 
http://www.imagebam.com/image/322923100308167