Lähitulevaisuuden Meksikossa kaikki on hyvin samanlaista kuin nykyhetkellä – muutamaa seikkaa lukuun ottamatta. Maa on eristetty Pohjois-Amerikasta muurilla ja puhdas vesi on niin katoava luonnonvara, että sitä hallitsevat suuryhtiöt, jotka kauppaavat kallisarvoisen nesteen köyhälle kansalle kovaan hintaan. Käytännössä ainoa keino saada töitä on altistua uuden ajan globalisaatiolle. Sleep Dealerissa  ihmisiin asennetaan ”noodit”, joiden avulla voi plugata itsensä verkkoon. Halpatyövoima saa uuden määritelmän kun sitä ei tarvitse edes tuoda maahan. Sleep Dealereiksi kutsutuissa tehtaissa työläiset kytketään noodeistaan verkkoon ja he kauko-ohjaavat pieniä robotteja ympäri maailmaa pitkissä vuoroissa, lakaisten työnantajien ongelmat maton alle.

Elokuva vuorottelee kolmen päähenkilön välillä. Pikkukylässä asuvan parikymppisen Memon haave poispääsystä toteutuu karulla tavalla, kun firma, joka pitää hänen radiolähetintään vesiterroristien vakoilukeinona, pommittaa nuorukaisen kotitalon ja tappaa tämän isän. Tijuanaan onneaan ja elantoaan etsimään lähtevä Memo törmää nuoreen naiseen, kirjailijan urasta haaveilevaan Luziin. Luz kauppaa tapaamistaan ihmisistä tallentamiaan muistoja verkossa. Memosta tulee uusimman tarinan päähenkilö, ja sitä ryhtyy seuraamaan uuden ajan lentäjäpilotti Rudy, joka ohjaa hävittäjäkonettaan turvallisesti noodinsa välityksellä. Rudy kokee tunnontuskia ensimmäisestä tehtävästään, joka sattui olemaan Memon isän tappaminen. Kolmen ihmisen kohtalot risteävät, muuttaen kaikkien elämän.
