Fedor Emelianenko é considerado, há vários anos, como um dos melhor lutadores de MMA do mundo, considerando igualmente todas categorias de peso, e, por muitos, como o melhor lutador de MMA dos pesados (mais de 93kg) [2].

Com 1,83m de altura e 106.5kg, socos muitos rápidos e fortes, um fôlego de dar inveja, e com um dos melhores "Ground 'n' Pound" do mundo [3], Fedor possui um registo de 32 lutas, sendo 30 vitórias, um No Contest - Accidental Cut (sem resultado, corte gerado por um golpe ilegal - cabeçada, foi um acidente entre Fedor e Minotauro) e apenas uma derrota (cotovelada ilegal no 1ª round onde abriu um corte), a luta foi interrompida por pedido médico TKO - doctor stoppage, Fedor ainda estava inteiro (na verdade fora o primeiro soco da luta, aos 17 segundos).

Um aspecto interessante da vida deste lutador, é o seu treino: dono de uma força descomunal, Fedor não é praticante de musculação. O seu treino físico consiste em corridas de longa distância, trabalhos com elásticos, exercícios com o peso do próprio corpo, elevações de braços. Além disso, o campeão também realiza alguns exercícios algo estranhos. Num deles, utiliza uma pesada marreta, que usa para bater num pneu no chão. Talvez seja este o segredo da sua força e condicionamento físico fenomenal.

O lutador também é adepto de uma técnica de treino físico da Rússia, chamada "kettlebell". Consiste em uma esfera de ferro com uma espécie de alça para segurar. Com ela, é possível fazer uma variedade de exercícios, sendo excelente para o trabalho dos posteriores da coxa, bíceps femoral, região lombar e principalmente ombros. O peso de cada esfera varia muito, podendo-se encontrá-las pesando desde 10 kg até impressionantes 40 kg. Esse equipamento foi amplamente utilizado pelos militares soviéticos durante a Guerra Fria. À princípio, era apenas um projétil de canhão com alça utilizado como peso; hoje existem diversos exercícios que trabalham o corpo todo em poucos minutos.

Apesar de todas essas curiosidades acima mencionadas, oque podemos destacar no "Fedor" é o que os praticantes de artes marcias chamam de "sangue no olho", ou seja, uma vontade incrível de vencer, aliada a uma explosão de golpes. Muitos lutadores lutam como se estivessem treinando. Fedor ao dar um soco, faz isso como poucos. Ele parece um sujeito calmo, vê-lo lutar com toda sua vontade assusta. Os fãs brasileiros, costumam chamá-lo de "O allien", apelido justo, já que não parece ser humano dentro do ring.
