
Año 2000
Nacionalidad USA
Estreno 02-06-2000
Género: Ciencia-ficción
Duración: 117 m.
T. original: Battlefield: Earth
Dirección: Roger Christian
Intérpretes: John Travolta (Terl), Barry Pepper (Jonnie Goodboy Tyler), Forest Whitaker (Ker),Kim Coates (Carlo),Richard Tyson (Robert, el zorro)
Guión: Corey Mandell
J.D. Shapiro
Fotografía: Giles Nuttgens
Música: Elia Cmiral
Montaje: Robin Russell


Sinopsis

En el año 3000, no hay paises, ni ciudades. La Tierra es un páramo y el hombre es una especie en peligro de extinción. Hace un milenio, los sanguinarios alienígenas Psychlo bajaron de los cielos y aniquilaron toda la fuerza defensiva de la Tierra en nueve minutos. Ahora, los pocos humanos supervivientes son utilizados bien como esclavos, extrayendo los recursos minerales del planeta para uso de la raza Psychlo o están escondidos en remotas aldeas de montaña, viviendo de forma primitiva y aislados del mundo exterior.

