Äntligen hemma S26E07
2009-11-17, TV4, SWEDISH

42:50min
V: H.264, 720x402  
A: MP3, 48kHz, 128kbit/s

***
Del 7 av 12. Martin Timell och Bosse Rappne fortsätter med utbyggnaden av
hallen. Lulu Carter hjälper killarna Carl och Oscar att få ordning i deras
ungkarlslya. Karin Mannerstål tipsar om hur man kan göra sina galgar roligare.

Efter Martins och Bosses grundarbete i förra programmet är det i kväll dags för
snickeriarbetet i Äntligen hemma. Martin och Björn ska få väggar och tak på
plats. Lulu är hemma hos två unga singelkillar där hon bland annat svidar om
till kroppstrumpa och använder sig själv som pensel. Karin är i snickarboa och
gör barngalgar av i trä.

Efter Martin och Bosses arbete med grunden i förra programmet är det i kvällens
Äntligen hemma dags att påbörja snickeriarbetet. Björn och Martin ska se till
att hallen får väggar och tak. Taket ska bli platt men de får problem och blir
tvugna att ringa in assistans.

Lulu är hemma hos singelkillarna Carl och Oscar i deras ungkarlslya där mycket
behöver göras. Köksluckor ska lackas, nytt golv ska läggas och så ska det letas
soffa. Lulu målar en ny fondvägg, men det är inte det enda som hon målar. Lulu
svidar om och använder sig själv som målarpensel.

Karin är i snickerboan och tar hjälp av en såg, lite färg och kulor för att
göra om den gamla vuxengalgen till en ny och roligare skepnad i barngarderoben.


Del 7 av 10. 
***
