Il Regno delle Ombre [pcgame Ita - Esp] [Tntvillage]
 
http://img829.imageshack.us/img829/7121/cozr.jpg

Data di uscita: 07 novembre 2008
Sviluppato da Treyarch
Pubblicato da Activision
Distribuito da Activision Blizzard
Genere: Azione
Supporto: 1 DVD59
Lingua: multi 2 (Italiano - Spagnolo)

Visit this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=221576

Visit this link: http://translate.google.com/?hl=en&sl=auto&tl=en#

.::.recensione.::.

Hanno ucciso l'Uomo Ragno...
Alzi la mano chi non vorrebbe essere un supereroe! Io ad esempio: troppi impegni, e zero tempi morti...
Ma Peter Parker, si sa, è persona altruisticamente disposta a tutto pur di salvare il mondo dai cattivi. Ed è quindi in prima fila anche quando Venom, sempre lui, approda a Manhatthan scatenando il panico grazie ad una nuova, incredibile abilità: quella di sdoppiarsi in un numero indefinito di copie!
Con l'aiuto, quindi, di un neonato esercito, fatto di passanti inermi, ed eroi posseduti, il nero alieno dalla lingua biforcuta arriva addirittura a "contagiare" il nostro amato Spidey, che oltre alla consueta calzamaglia rosso-blu, sarà quindi dotato anche della misteriosa (ma terribilmente più elegante) tenuta dark.
 
http://img411.imageshack.us/img411/7040/65117919.jpg 
http://img828.imageshack.us/img828/557/83682584.jpg

ramite la semplice pressione della leva analogica destra, passerete istantaneamente da una all'altra versione, disponendo così dell'agilità e versatilità del costume classico, oppure della potenza devastante di quello nero. Tutto ciò ha ovviamente forti ripercussioni sul gameplay: starà al gusto del giocatore affrontare i nemici in modo più canonico, approfittando delle acrobatiche doti di Spider-Man, oppure scegliere la via del "Male" potendo così contare sulla forza bruta di Venon. In tal caso sarete addirittura in grado di lanciare automobili contro i malcapitati avversari, che non necessariamente saranno cattivi: la possibilità di switchare da un costume all'altro sarà infatti fondamentale anche a livello di trama; se quindi nei precedenti capitoli esisteva una sola opportunità di risoluzione (leggasi, rigorosamente in rima: "piazza pulita di ogni forza nemica"), nel Regno delle Ombre potrete scegliere di sposare la malvagità, e combattere contro quegli ideali che da sempre vi hanno guidato.
 
http://img841.imageshack.us/img841/6347/96136467.jpg 
http://img829.imageshack.us/img829/5889/35845210.jpg

Morale della favola: a seconda delle vostre azioni, potrete imbattervi in quattro finali diversi, aumentando di fatto il fattore "replay" del titolo. Fattore, purtroppo, fortemente compromesso dalla ripetitività dell'avventura. Il gioco non si distingue infatti per varietà di azione: caratterizzato dalla consueta cornice Free Roaming, il gameplay è basato sul classico susseguirsi di missioni. Purtroppo, queste saranno scialbe e banali, e mancano nella quasi totalità dei casi di mordente. Se si fa infatti eccezione per gli scontri con i Boss, resi adrenalinici dall'ottimo sistema di combattimento di cui parleremo in seguito, per il resto del tempo sarete chiamati alle azioni più elementari, come ad esempio eliminare dei cecchini appostati sui tetti, oppure fermare delle auto in fuga. Ad aggravare la situazione ci pensano le missioni secondarie (e quindi facoltative): queste si limitano unicamente al fermare un certi numero di criminali, oppure
 
http://img185.imageshack.us/img185/9213/38646764.jpg 
http://img210.imageshack.us/img210/8456/30890557.jpg

al salvare i civili in difficoltà. Ancora, ancora, e ancora... Il tutto sarebbe probabilmente più sopportabile se il vostro girovagare in cerca di guai fosse accompagnato da una New York pulsante di vita; ed invece, vi accorgerete ben presto dell'assoluta mancanza di caratterizzazione della città. Palazzi tutti uguali, passanti fatti con lo stampino, e nessun luogo segreto. L'unica cosa che troverete sugli spogli tetti dei grattacieli sono dei ragni, che raccolti in un determinato numero permettono il potenziamento delle proprie abilità.
Una componente ruolistica, questa, che impreziosisce il titolo, e aiuta il giocatore a non usare il costosissimo blu-ray come esoso sottobicchiere.
Il nostro alter ego è infatti dotato di tre tipi di tecniche: a terra, in volo e "in arrampicata". Ogni tecnica è dotata di un gran numero di mosse, da eseguire tramite le combinazioni più disparate. Prima di sbloccare una nuova mossa sarà però necessario il raggiungimento di un predefinito numero di punti esperienza, ottenibili in gran parte portando a termine le varie missioni. Ecco così che i vostri combattimenti, inizialmente basati sull'utilizzo di due o tre combo di base, diventeranno spettacolari ed emozionanti, lasciandovi stampato sul viso un sorriso da nerd del quale andrete certamente fieri!
Per soddisfare ulteriormente la vostra sete di fumetti, gli sviluppatori hanno pensato bene di inserire molte altre icone dell'universo Marvel: personaggi affascinanti quali Luke Cage e Wolwerine diverranno quindi colonne portanti della trama principale, e potranno addirittura essere chiamati sul campo di battaglia tramite la semplice pressione della croce digitale. Nel caso invece preferiate sposare la causa del Male... Beh, preparatevi a sudare le proverbiali sette camicie, perché ve li ritroverete sul vostro cammino!

Visit thelink:

Installazione:
1. montate o masterizzate il file immagine.
2. installate il gioco.
3. eseguite la patch v.1.1
4. copiate il file che si trova nella cartella SPIDERMAN.WOS.V1.1.ALL.VITALITY.NOCD e lo incollate nella directory di installazione del gioco.

nota: Se volete potete anche installare il gioco e curarlo con la v.1.0

Il gioco è stato testato su windows XP SP3

Requisiti Minimi:  
Windows XP/Vista
CPU AMD Athlon X2 4600+, Intel Core 2 Duo 2.13 Ghz
8 Gb spazio libero su hard disk
1 Gb di RAM
Scheda video 512 Mb Nvidia GeForce 7900GTX/ATI Radeon X1900XTX o superiore
Scheda audio compatibile DirectX 9.0c

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/