Dolan's Cadillac (2009) 


Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Thriller
105 minuten

geregisseerd door Jeff Beesley
met Christian Slater, Emmanuelle Vaugier en Wes Bentley

Elizabeth, de vrouw van Robinson een leraar natuurkunde, wordt getuige van een executie in de woestijn en is het volgende doel van de moordenaar. Dit is de bekende meester van de misdaad; Jimmy Dolan. Dolan slaagt erin Elizabeth om te brengen, voordat zij tegen hem kan getuigen. Omdat er geen getuige is van de moorden, gaat Dolan vrijuit en zal Robinson zelf wraak moeten nemen...


Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56219 
 
http://www.imdb.com/title/tt0963965/


Veel kijkgenot

XX-Men (Modje1)