 Title:                  Mardrömmar
 Author:                 Stephen King
 Narrator:               Hans Sandquist
 Genre:                  Rysare
 Total Duration:         1078:09 min
 Total MP3 Size:         617,58 MBs
 Release Date:           2006-04-03
 Language:               Swedish


4 romaner i en volym om hur den fridfulla vardagen omärkligt, obevekligt
förskjuts och blir en ohygglig mardröm. 
I Langoljärerna vaknar flygpassagerarna och upptäcker att besättningen är 
borta.
I Hemlig trädgård anklagas en författare för plagiat. 
I Bibliotekspolisen påvisas vådan av att inte lämna tillbaka böckerna i tid.
I Solhunden tar en märklig kamera skrämmande bilder. 
 