Wizards of Waverly Place:(2009)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigde Staten
Avontuur / Familie
98 minuten

geregisseerd door Lev L. Spiro
met Selena Gomez, David Henrie en Jake T. Austin

Alex Russo (Selena Gomez) gaat met haar familie op vakantie naar de plek waar haar ouders elkaar voor het eerst ontmoette. Ze krijgt ruzie met haar moeder en wenst dat haar ouders elkaar nooit ontmoet hadden. Door haar toverkrachten komt dit uit. Ze moet daarom met haar broer (David Henrie) op zoek naar de steen der dromen die daar in de buurt is verborgen om deze spreuk te verbreken.

Deze film is nederlands ondertiteld

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 

Source : Videotheekrelease
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Avontuur - Familiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/62700 
 
http://www.imdb.com/title/tt1369845/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men