Möt Kyle, Stan, Kenny och Cartman, fyra helt ovanliga 8-åringar i den lilla staden South Park någonstans mellan Utah och Kansas. Den kanadensiska filmen Asses of Fire har kommit till stan och den skall förstås ses av de fyra vännerna, trots åldersgränsen. När de sedan kommer ut och svordomarna formligen sprutar ut ur deras munnar imponeras skolkamraterna, men skolan anlitar en terapeut och stadens mödrar protesterar. Detta kan bara sluta i krig! South Park: Bigger Longer & Uncut är den tecknade komedin om karaktärerna i den populära och kultförklarade tv-serien South Park. Full av skratt och många överraskningar i rollistan! 

Inbränd text och uppladdad av mig Bananslipsen