Stemmen Ned. versie: Lottie Hellingman, Dieter Jansen & Anneke Beukman
Duur:96 minuten 
Release: mei 2010

LET OP: alleen nederlandstalig is actief in het hoofdmenu!

Afleveringen:

De Verlegen Regenboog:
Help Dora en Boots tijdens hun kleurrijke avontuur om een verlegen regenboogje naar zijn eerste grote pdracht in de lucht boven de Regenrotsen te brengen!

De Kroon Van Koning John The Silly:
Malle Koning John the Silly heeft hulp nodig van Dora, Boots en jou om zijn kroon terug te vinden vóór zijn Mama's verjaardagsfeest begint!

Bugga Bugga:
Mami Bugga Bugga heeft hulp nodig om voedsel bij haar hongerige baby's te krijgen! Dora en Boots brengen redding! Help ook jij mee?

I Love You:
Een liefhebbende Koning en Koningin zeiden altijd "I love you"… Tot een gemene tovenaar hen in bergen veranderde! Help Dora en Boots om de betovering te verbreken!


Unieke hash:B35AFAC6CD5DBE6F39F987CD87471E38D79E116E


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl