Releasenamn: Revolver.2005.SWESUB.720p.BRRip.x264.AC3 -Clifford

Filmtitel: Revolver [http://img828.imageshack.us/img828/3189/revolverl.jpg]

Releaseår: 2005

Genre: Drama/Thriller

IMDB betyg: 6.2

Regissör: Guy Ritchie

Manus: Guy Ritchie

Skådespelare: Jason Statham, Ray Liotta, Vincent Pastore, Andre Benjamin, Terence Maynard...


Jake Green är en skicklig storspelare som vinner precis allt. Han vinner så mycket att han är förbjuden att 

spela på de flesta casino. Han hamnar mitt i ett privat och uppgjort spel mot Macha, en gangster och 

casinoägare som alltid vinner alla spel för att ingen vågar vinna mot honom. Jake är inte rädd och kan 

självfallet inte motstå att vinna samtidigt som han tar alla chanser att håna sin motspelare. Naturligtvis 

leder det till att Mancha skickar ut en order att oskadliggöra Jake. Vad Mancha inte vet är att Jake 

samarbetar och får beskydd från ett par bröder, som har egna planer för Macha.


Fil info

Format: .mkv
Filstorlek: 4,36 GB
Bitrate: 5280 Kbps
Längd: 1:45
Undertexter: Svenska


Video

Bildfrekvens: 23.976215
Upplösning: 1280x720
Kodek: x264

Audio

Kodek: AC3 @ 640 kbit/s [5.1] [2.0]
Språk: Engelska


Glöm inte att seeda tills din ratio är minst 1.0

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!