Mejor director y mejor actriz (Julia Jentsch). Nominada al Oscar a la mejor película de habla no inglesa / Drama. Nazismo / SINOPSIS: Munich, 1943. Mientras Hitler está devastando Europa, un grupo de jóvenes, sobre todo  universitarios, recurren a la resistencia pasiva como única vía efectiva para combatir a los nazis y su inhumana máquina de guerra. Se forma "La rosa blanca", un movimiento de resistencia dedicado a la caída del Tercer Reich. Sophie Scholl es la única mujer del grupo. El 18 de febrero, Sophie y su hermano Hans están distribuyendo panfletos en la universidad cuando de repente... 