La Momia

Título original: The Mummy
Género: Acción, Aventura, Comedia, Fantasía, Terror, Thriller
País: Estados Unidos
Duración: 124 minutos
Dirección: Stephen Sommers
Interpretación: Brendan Fraser  Rachel Weisz  John Hannah  Arnold Vosloo  Kevin J. O'Connor  Oded Fehr  Jonathan Hyde
                                       Erick Avari  Bernard Fox  Stephen Dunham  Corey Johnson

Sinopsis:
Para el aventurero y legionario Rick O?Connell la suerte está echada. Recluido desde hace años en una prisión de El Cairo, ahora espera su sentencia de muerte. Nada le puede salvar... excepto ser la única persona que sabe dónde se encuentra Hamunaptra, la ciudad en la que hace mucho, mucho tiempo, el joven Imhotep sufrió un final peor que la muerte. Tiempo atrás, el azar le llevó hasta allí en mitad de una dura batalla. Y ahora, tras ser liberado en el último momento por Evelyn, una bella egiptólogo británica, y su hermano Jonathan, el destino de Rick, es volver nuevamente al lugar en el que, según cuenta la leyenda, permanece viva la malévola fuerza de Imhotep.
