Rubrik: Frontieres.2007.SWESUB.DVDRip.XviD-Skvaguratet

Info: Paris står i lågor efter att et extremistparti vunnit valet. Ett gäng unga förbrytare från förorten kommer över en stor summa pengar och flyr norrut mot Amsterdam. Långt ute på landet tar de in på ett sjabbigt motell som drivs av en märklig skara individer. Känslan av fara gör sig snart påmind och rymlingarna inser att det perfekta gömstället i själva verket är en fälla. En hypersadistisk dödslek med nazistiska förtecken tar sin början...