bron dvd
formaat divx
productiejaar 2006
Release Datum: 13-10-2009 
EAN: 8715664068212 


Het Grote Avontuur van de Poolbeertjes is een schitterend verhaal waarin indrukwekkende ?wildlife? beelden worden gecombineerd met computeranimaties en nasynchronisatie. Een winters avontuur voor de hele familie!

De ijsbeer Ikuk wordt verliefd op Björn en samen krijgen ze twee schattige jongen, Cassie en Asak. Ikuk probeert haar kleintjes zo goed mogelijk op te voeden en ze alles te leren over het leven op de Noordpool. Ze raken bevriend met de poolvos Pupa, die hen beschermd tegen de gevaarlijke oude ijsbeer Krakush. Hij is echter niet hun grootste probleem. Door de opwarming van de aarde is het jachtgebied van Ikuk gesmolten en moet ze met haar familie op zoek naar voedsel op een andere, gevaarlijke plek. Daar waar mensen wonen! Ze raakt Cassie en Asak kwijt die op hun beurt een zeer excentrieke husky ontmoeten.

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 