Dos jóvenes amigos, lumpen urbanos sin trabajo, idean, conjuntamente con una colega "camella" de profesión, la forma de salirse de la miseria en que viven: !secuestrar al rico del pueblo!.
Pero, desgraciados como son y poco conocedores de la maldad humana, se meten en un lío morrocotudo. Escogen, equivocadamente, la víctima y caen en una trampa de la que van a salir más que chamuscados. Y es que, como dice Brecht, "en esta vida / el hombre nunca es lo bastante espabilado / y para cuando te das cuenta / ya te han jorobado".