Fringe S01E06 The Cure (subITA)

www.imdb.com/title/tt1119644

Precedente upload : Fringe S01E05 Power Hungry (subITA)
Prossimo upload : non ho ancora deciso se continuo con un'altro episodio, ma credo di no. Perche'? 
Ecco perche' -> vi presento il MIO rapporto RATIO:
- ep. 4 : RATIO 12.905 -> seeders : solo 7 (incluso me)
- ep. 5 : RATIO 3.446 -> seeders : solo 8 (incluso me)

Se voi non rimanete in seed io come faccio ad andare avanti ?
Mica posso tenere 100.000 torrent in share. Uno solo, che usa tutta la mia connessione. Non ce la faccio piu', basta. Trovatevi da soli i film, Google e scaricatevi i tool necessari per sub su video e ciao...
Voglio dire solo una cosa, prima di chiudere : tra tutti i miei "clienti", voi di questa serie siete i peggiori in assoluto ! Senza offesa, ma e' la verita'.
Dovreste seguire l'esempio di quelli di FlashForward, o di Heroes, ecc., insomma, tutte le altre serie che posto vanno bene, solo questa non ha seeders.
Torno a postare questa serie solo se ricevo minimo 20 mail con richiesta di tornare (cirip2006@gmail.com) e minimo 20 seeders su ogni episodio che ho già postato (da 1 a 6-qui presente). Se non soddisfate le MIE richieste, non ci sara' piu' "FRINGE", ne ep.7, ne ep.8, niente, niente, niente. LO GIURO ! NON E' UNO SCHERZO !

Sono stato troppo gentile...Basta !