Título: Algo pasa en Hollywood
Pais: Usa
Año: 2009
Genero: Comedia
Duracíon: 99 Minutos
Director: Barry Levinson
Reparto: Robert De Niro, Bruce Willis, Sean Penn, Robin Wright Penn, Catherine Keener, Stanley Tucci, John Turturro, Kristen Stewart, Michael Wincott, Moon Bloodgood




SINOPSIS:


Basada en las memorias del productor Art Linson -guionista del filme-. De Niro interpreta a un productor de Hollywood que intenta mantener su dignidad profesional envuelto en la maquinaria de los grandes estudios. Durante dos frenéticas semanas, el productor entrará en una montaña rusa en la tendrá que hacer juegos malabares para solucionar los más improbables problemas tanto en su trabajo diario cómo en su vida personal. 
