Tositapahtumiin perustuva trilleri vuonna 1977 tapahtuneesta lentokonekaappauksesta, jossa neljä palestiinalaisjärjestön jäsentä kaappasi Frankfurtiin matkalla olleen koneen.

 

Lokakuussa 1977 PFLP kaappasi Palma de Mallorcalta Saksaan palaavan Lufthansan koneen tarkoituksenaan vapauttaa 11 vankilassa istuvaa RAFn jäsentä. Saksan liittokansleri Helmut Schmidt ei halua suostua terroristien vaatimuksiin, joten kaapparit lennättävät konetta Rooman, Kyproksen, Bahrainin, Dubain sekä Adenin kautta Mogadishuun Somaliaan, jossa erikoisjoukot valtaavat koneen sekä tappavat kolme neljästä terroristista.