Reparto (Voces):

Toni Collette (Mary Daisy Dinkle)
Philip Seymour Hoffman (Max Jerry Horovitz)
Eric Bana (Damien)
Bethany Whitmore (Young Mary)

Director: Adam Elliot
Guionista: Adam Elliot


Mary and Max cuenta la historia de dos personas alejadas geográficamente, que se conocen y se comunican por intermedio de cartas, Mary, una nena de unos 8 años, de Australia y Max, un señor mayor estadounidense. Esta comunicación por cartas resulta su relación más importante en la vida de ambos y se hacen grandes amigos.

A mi entender una maravilla de película, con todo lo que necesita el cine para despertar diferentes sentimientos y sensaciones en el espectador: drama, humor, ritmo, buena visual y sonido adecuado. Mary And Max no sólo reúne todos estos "requisitos", si no que los explota y aprovecha al máximo, una película con la que se puede llorar, reír, sufrir, disfrutar, basada en una historia real, llena de ternura y protagonizada por dos personajes muy originales y muy únicos, con personalidades muy especiales y situaciones de vida muy diferentes pero con puntos en común muy fuertes que hacen que su relación se fortalezca con el pasar de los años.

Una de las mejores películas de animación de las que tenga recuerdo, realizada en "Stop Motion" de una manera magistral, con imágenes encantadoras, con las voces de grandes actores que fortalecen las personalidades de los personajes y complementos musicales ideales, pensados a la perfección.

Imposible perderse esta película



--------------------------------------------------------------------------------


idioma: inglés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 1:32:10

Video

BRRip 
formato: mp4
resolución: 1280x690
bitrate: 2241kbps
fps: 24

Audio

bitrate: 282kbps
48khz
 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/