 Enchufado A La Red
Año: 2009
Género: Fantastico - Sci-Fi
Duración: 89 minutos
Calidad de video: HD Rip
Peso: 2170 mb
Idioma del audio: Español 


Después de un trágico accidente de tráfico que le cuesta la vida a su esposa e hijo, Luke Gibson (Cuba Gooding Jr.) queda con graves heridas y una amnesia total. Un gran avance tecnológico de la Corporación Hexx, un implante en el cerebro de Luke, le salva la vida, pero sin saber los siniestros planes para los que fue diseñado ese nuevo dispositivo. Con la ayuda de nuevos aliados, Luke tratará de recuperar los recuerdos de su pasado mientras averigua los verdaderos planes de la Corporación Hexx. 


Nos vemos por