Dirección: Mike Barker.
Países: Italia, Reino Unido y España.
Año: 2004.
Duración: 93 min.
Género: Comedia dramática.
Interpretación: Helen Hunt (Mrs. Erlynne), Scarlett Johansson (Meg Windermere), Tom Wilkinson (Tuppy), Stephen Campbell Moore (Lord Darlington), Mark Umbers (Robert Windermere), Milena Vukotic (Condesa Lucchino), Diana Hardcastle (Lady Plymdale), Roger Hammond (Cecil), John Standing (Dumby), Jane How (Sra. Stutfield).
Guión: Howard Himelstein; basado en la obra "El abanico de Lady Windermere" de Oscar Wilde.
Producción: Alan Greenspan, Howard Himelstein, Jonathan English y Steven Siebert.
Música: Richard G. Mitchell.
Fotografía: Ben Seresin.
Montaje: Neil Farrell.
Diseño de producción: Ben Scott.
Vestuario: John Bloomfield.
Estreno en España: 10 Junio 2005.

Situada en los años 30 en la bellísima Riviera italiana, "A good woman", es una elegante e ingeniosa comedia romántica basada en la obra de Oscar Wilde, "El abanico de Lady Windermere". Un joven matrimonio es expues-to a un peligroso rumor que circula en la alta sociedad. Robert Windermere (Mark Umbers) es acusado de proporcionar cuantiosas sumas de dinero en secreto a Mrs. Erlynne (Helen Hunt), una ma-dura mujer de dudosa reputación, mientras tanto, su mujer Meg Windermere (Scarlett Johansson) llama la atención de Lord Darling-ton (Stephen Campbell Moore), un conocido playboy. La llegada de Mrs. Erlynne a la Costa Amalfitana la convierte en el foco de aten-ción de todos los hombres de la Riviera, en especial de Lord Augustus "Tuppy" (Tom Wilkinson), quien le declara sus sentimien-tos desde el primer momento. En el 21 cumpleaños de Meg la si-tuación llega a un punto crítico, la joven esposa despechada huye de la fiesta para fugarse con el atractivo Lord Darlington. Cuando la verdad se descubre, las acusaciones y dudas conyugales se disi-pan, pero un oscuro secreto de familia cae sobre ellos. Mrs. Erlyn-ne sacrifica la oportunidad de un matrimonio feliz con Lord Augus-tus para permitir que Meg no cometa el error de escapar con Lord Darlington. Felizmente con su marido, Meg confiesa sus pecados a Tuppy, limpiando así la reputación de Mrs. Erlynne.

