 http://www.imdb.com/title/tt1179258/

Synopsis   
Dans le Paris du début du XXème siècle, Léa de Lonval finit une carrière heureuse de courtisane aisée en s'autorisant une liaison avec le fils d'une ancienne consoeur et rivale, le jeune Fred Peloux, surnommé Chéri. Six ans passent au cours desquels Chéri a beaucoup appris de la belle Léa, aussi Madame Peloux décrète-t-elle qu'il est grand temps de songer à l'avenir de son fils et au sien propre...
Il faut absolument marier Chéri à la jeune Edmée, fille unique de la riche Marie-Laure.
Alors que le moment fatidique approche, Léa et Chéri tentent de se résoudre à cette séparation imminente tout en s'apercevant qu'ils sont beaucoup plus attachés l'un à l'autre qu'ils ne voulaient bien l'admettre. 
 
Date de sortie : 08 Avril 2009   
Réalisé par Stephen Frears
Avec Michelle Pfeiffer, Rupert Friend, Kathy Bates   
Film britannique, allemand, français. 
Genre : Romance
Durée : 1h 30min. 
Année de production : 2009 
