Fecha Lanzamiento: 08/09/2009 

Estilo: Pop-Rock 

Descripcion:

Hace ya dos años que David DeMaría publicó su último disco ”La fuerza de la voluntad Grandes Éxitos ” un álbum que superó el disco de oro por las más de 50.000 copias vendidas. 

Ahora después de 12 años de carrera y de publicar ocho discos, vender más de 700.000 copias, dos premios Ondas, varias giras por toda España, Latinoamérica, parte de Europa y componer algunos de los mayores éxitos de Marta Sánchez, David Bisbal, Malú o Pastora Soler, entre otros, le ha llegado la hora de plasmarlo en su nueva obra con más poesía que nunca. 

“Relojes de arena” supone el regreso de uno de los autores más prolíficos del panorama nacional y la confirmación de que David DeMaría tenía ganas de volver a sus orígenes, pero actualizando su sonoridad. “Relojes de Arena” es sin duda un paso adelante en la música del compositor gaditano. Un artista que ya ha demostrado que es un referente del pop de este país. En "Relojes de arena" David desgrana sentimientos bañados en luz, los desengaños, las verdades del amor y la amistad a través de un pop pulverizado con el mejor aire del sur. 

Este disco se convierte así en una obra compacta, sincera, llena de frescura y con muchas dobles lecturas, ya que aunque esté marcado por lo crudo y las dudas vitales es capaz de ver siempre la luz al final del camino, hasta el punto de ser uno de los trabajos más optimistas de su larga carrera. Un disco pop rock aunque con un primer single “Que yo no quiero problemas” donde derrocha su sentir andaluz.


Tracklist:

CD1:

01 - Relojes De Arena
02 - Palabras Vacias
03 - Que Yo No Quiero Problemas
04 - Guia Mi Luz
05 - Enseñame A Kerer
06 - Pa Cuando Necesites Que Yo Este
07 - No Se Que Darte Mas
08 - Amo Sin Decir T e Quiero
09 - Jugando Con Los Charcos
10 - Dame Motivos
11 - Tu Sexto Sentido
12 - Hoy Como Ayer
13 - El Amor Que Me Das

CD2:

01 - Diario De Gira
02 - Que Yo No Quiero Problemas
03 - Guia Mi Luz
04 - Jugando Con Los Charcos
05 - No Se Que Darte Mas
06 - El Amor Que Me Das 