Info:
Drama, sci-fi, thriller från 2009 med bl.a Eliza Dushku, Harry Lennix,
Dichen Lachman, Reed Diamond m.fl.

Handling:
I Dollhouse, spelar Eliza Dushku en ung kvinna vid namn Echo,
en medlem av en grupp människor som är kända som "Actives" eller "Dolls".
Dolls har sina personligheter rensade så att de kan anpassa sig med nya personer,
såsom minne, skicklighet, och språk, rensas för olika uppgifter.
De anlitas för särskilda jobb, brott, fantasier, och enstaka goda gärningar.
I uppdragen övervakas Actives av Handlers. Mellan uppgifter,
blir de hjärntvättade så de får ett småbarns beteende,
och bor i ett framtida laboratorium i en gömd byggnad kallad "Dollhouse".
I handlingen följer man Echo, som från börjar är hjärntvättad,
för att sedan bli självmedveten. Förutom Dushkus karaktär,
handlar serien även om människorna som driver det mystiska Dollhouse,
och två andra dolls, Victor och Sierra, som är vän med Echo.
Trots att Actives framstås som volontärer,
är verksamheten olaglig och är under ständigt hot från Paul Ballard,
en federal agent som har hört talas om dolls.

Översättare: SSG - SweSUB Group © taureane

Inbränd text och uppladdad av: Sabelma