12-åriga Mary, hennes kusin William (13 år) och Alice (10 år) tillbringar sitt jullov hos Marys far i ett gammalt stengods djupt i de Walesiska skogarna. Här träffar barnen Tyler, en magiker som har färdats 400 år in i framtiden. Han har väntat på barnen för att de skall hjälpa honom att rädda Golden Valley och snart slungas de i n i en magisk värld fylld med äventyr där de kan flyga som fåglar eller rusa genom fälten med samma kvickhet som räven och där djuren kan tala - om du vet hur man ska lyssna. Världar kolliderar när dåtid möter nutid och slaget mellan gott och ont måste avgöras. 



Svensktitel: Det hemlighetsfulla huset

Regissör: Paul Lynch

Manus: William Corlett

Skådespelare: Ian Richardson, Neil Pearson, Siân Phillips, Jennifer Saunders (röst), Katie Stuart, Christopher Redman, Olivia Coles, Stephen Fry (röst)

Speltid: 6 avsnitt x 30min 

Från: 1999

Genres: Drama, Familjefilm, Fantasy, Mini-serie




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu