Título original: Título original:
Año: 2010
Género: Drama
Duración: 89 minutos
Año: 2010
Género: Drama
Duración: 89 minutos


Basada en una historia real, la cinta nos sitúa en los años noventa, cuando muchos miembros de la comunidad judía jasídica se convirtieron en mulas para el tráfico de drogas entre Estados Unidos y Europa. Sam Gold vive con su familia en la comunidad judía ortodoxa de Brooklyn siguiendo los dictados de su religión, hasta que decide unirse a su vecino en el transporte de lo que él cree que son medicinas. Su buen trabajo será reconocido por sus jefes mientras descubre otros aspectos de la vida hasta ahora desconocidos para él: el éxtasis, el lujo, la vida nocturna... Sin embargo, cuando su comunidad empiece a sospechar, tendrá que decidir entre esos dos mundos. 

Nos vemos por TorrentSpain
