The Fourth Kind (2009)Cam.NLSubs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Thriller
98 minuten

geregisseerd door Olatunde Osunsanmi
met Milla Jovovich, Elias Koteas en Will Patton

In Alaska is een groot mysterie gaande. In de stad verdwijnen veel mensen op een onverklaarbare manier. Aan Abbey (Milla Jovovich), een vrouwelijke detective, de taak om hier onderzoek naar te doen. De omstandigheden waarin Abbey verkeert worden steeds vreemder en ze komt er al snel achter dat de overheid meer weet van de verdwijningen.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simply ReleaseS TopperS 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56636 
 
http://us.imdb.com/title/tt1220198/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men