Rubrik: Grevinnan.Och.Betjänten.1963.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Grevinnan och Betjänten ("Dinner for One"). 
I denna klassiska brittiska sketch spelar den Brittiska komikern Freddie Frinton den snurriga betjänten som är tvungen att agera stand-in för de sedan länge avlidna gästerna, när hans husfru, Miss Sophie, firar sin 90-årsdag. 
I samma tradition som alla andra år "Same procedure as last year", blir han tvungen att skåla till värdinnans välgång i rollen av samtliga gäster på middagen. 
Detta påverkar självklart den stackars betjänten ganska snart. 
En mycket ovanlig och otroligt rolig middagsbjudning... 



Originaltitel: Dinner for One 
Regissör: Heinz Dunkhase
Manus: Lauri Wylie
Skådespelare: Freddie Frinton & May Warden
Speltid: ca 11 min
Från: 1963
Genres: Komedi



*Enjoy*