1990. Un gran número de niños desaparecen repentinamente de forma misteriosa. Al mismo tiempo, el ministerio de defensa selecciona un grupo de científicos para realizar unos experimentos en secreto.
30 años después, en el año 2020, con las dos coreas reunificadas, varios de los científicos que participaron en los experimentos aparecen asesinados. Una unidad especial de la policía formada por los mejores agentes de corea del norte y del sur son asignados a la investigación de los asesinatos. El asesino lejos de esconderse empieza a intensificar sus apariciones.