Argumento

La serie gira alrededor del Dr. Gregory House (Hugh Laurie), un médico ególatra, de fuerte y marcada personalidad que es capaz de experimentar en su propio cuerpo y poner en juego su vida con tal de resolver el caso del paciente. Es experto en enfermedades infecciosas además de una especialidad en nefrología, y dirige el departamento de diagnóstico que conforman, aparte de él mismo, los doctores Eric Foreman, Robert Chase y Allison Cameron. Adicionalmente se agrega uno de sus pocos amigos, el jefe de Oncología del hospital James Wilson. House es adicto a la vicodina a causa de un dolor crónico en la pierna derecha derivado de una necrosis muscular (causada por un aneurisma mal diagnosticado) y tiene un carácter misántropo, pero posee un gran sentido del sarcasmo y la ironía.

Al departamento de diagnóstico se le asignan casos complejos a los que House se suele enfrentar de forma impersonal procurando no tratar con los pacientes en persona, siempre que pueda evitarlo, ya que presupone que éstos siempre mienten (en varias oportunidades usa la frase "Todo el mundo miente"). Demuestra falta de respeto por las normas (siempre que crea que con ello contribuirá a la salvación del enfermo) y escaso interés en llevar a cabo otros cometidos diferentes a la resolución de casos complejos.


Personajes Principales

* Dr. Gregory House (Hugh Laurie): Infectólogo y Nefrólogo. Afamado no sólo por su gran inteligencia sino también por su misantropía, y más concretamente por su aversión a tratar a los pacientes. Dirige el departamento de diagnóstico médico, y es el encargado de resolver los casos más complicados con la ayuda de su equipo y, ocasionalmente, de su amigo el doctor James Wilson. El personaje está inspirado en el famoso y brillante detective ficticio Sherlock Holmes, y también se le ha comparado con otros personajes caracterizados por su ingenio como Cyrano de Bergerac o el profesor Henry Higgins (protagonista de la obra de teatro Pigmalión y su popular adaptación al cine, My Fair Lady). Es cojo debido a un infarto muscular en su pierna derecha. Odia pasar consulta y se escabulle siempre que puede, aunque si se le plantea un caso interesante, él es el primero en tomarlo. Es adicto a la vicodina, que le ayuda a calmar el dolor crónico que sufre su pierna derecha.

* Dr. Eric Foreman (Omar Epps): Neurólogo, se siente habitualmente maltratado por su jefe, aunque también lo reconoce como un gran médico. Es muy inteligente y la mayoría de las veces suele ser enviado a las investigaciones menos convencionales, tales como los constantes allanamientos de morada que realizan, debido a sus antecedentes como delincuente juvenil, por los cuales dijo en una ocasión House que lo había contratado. Dejó el equipo de House porque pensaba que si continuaba trabajando con él acabaría siendo como él, pero luego regresa para vigilar todos los movimientos que hace House con su nuevo equipo.

* Dr. Robert Chase (Jesse Spencer): intensivista, es un australiano que muestra una gran ambición y oportunismo, cosa que en ocasiones le lleva a enfrentarse con todos sus compañeros. Procedente de una familia rica. House lo hostiga constantemente a causa de ello. Su padre, un reumatólogo de fama mundial, también ha aparecido en la serie. Estuvo en el seminario pero para complacer a su padre se convirtió en médico. Actualmente trabaja en cirugía ya que fue despedido por House, que creyó que ya había aprendido todo lo que podía. Es novio de la Dra. Cameron en la 4ta temporada.

* Dra. Allison Cameron (Jennifer Morrison): inmunóloga a quien House afirma que la contrató, por ser una buena doctora pero sobre todo por su físico. En el pasado se casó, movida por un amor confundido con compasión, con un hombre que tenía una enfermad terminal. Hay cierta tensión amorosa entre ella y el Dr. House, ya que en determinados momentos ella se ha mostrado atraída por él, y algunas veces (aunque House no lo quiera aceptar), él también por ella. Actualmente es la jefa de urgencias del hospital debido a que renunció a su puesto en el último capítulo de la tercera temporada a su equipo de House al igual que todos sus compañeros. Es novia del Dr. Chase en la cuarta temporada.

* Dr. James Wilson (Robert Sean Leonard): jefe de oncología del hospital. Es el mejor y único amigo de House, por lo que solo él se atreve a hablarle con sinceridad y discutirle de tú a tú, aportando un contrapunto a los a veces extravagantes razonamientos de House y siempre soporta sus bromas y maltratos. Por lo general no participa en el diagnóstico de los casos. Es un médico ejemplar y siempre apegado al protocolo (todo lo contrario a House). Vivió en casa de House durante algunos capítulos, debido a una infidelidad de su mujer.

* Dra. Lisa Cuddy (Lisa Edelstein): endocrinóloga y directora del hospital, y por tanto jefa de House, con quien se enfrenta constantemente por su poco ortodoxa manera de hacer su trabajo. Pese a ello, y a todos los problemas que le ha causado, se niega a plantearse su despido, al considerarle el mejor médico del hospital y uno de los mejores médicos diagnostas del mundo. A lo largo de la serie ha demostrado sus intenciones de ser madre por lo que ha intentado métodos de inseminación artificial. Conoció a House en la época de la universidad y lo contrató porque ningún otro hospital lo había admitido. En la tercera temporada la tensión sexual entre ella y House se hace más evidente: incluso, en el episodio 16 (de dicha temporada) "Top Secret", se hace entrever que han tenido relaciones sexuales, por lo menos una vez.

* Dr. Lawrence Kutner (Kal Penn): Medico del deporte y Rehabilitación. Es uno de los médicos contratados por House en la cuarta temporada. Es de origen indio, y a los 6 años vio como sus padres eran asesinados en un atraco a la tienda que regentaban.

* Dra. Remy Hadley (Olivia Wilde): Internista contratada por House en la cuarta temporada. House siente mucha curiosidad por ella por lo que al final la contrata. Además tiene la Enfermedad de Huntington la cual tenía un 50% de probabilidad de padecer al ser un trastorno genético que tenía su madre. La Dra. Hadley no conoce esto hasta que se hace la prueba en el capítulo 16 de la cuarta temporada, "El corazón de Wilson". Además, House y Foreman creen que es bisexual, aunque ella no lo ha confirmado. Es llamada "Trece" (apodada por House) ya que era el número que usaba en la "competencia" para ser uno de los médicos contratados por House.

* Dr. Chris Taub (Peter Jacobson): Cirujano plástico. Es el tercer candidato contratado por House en la cuarta temporada. Abandonó la cirugía plástica al mantener relaciones con una enfermera por lo cual sus compañeros le dijeron que se largara o se lo contarían a su esposa.