get the latest serials from: http://www.hhuu.net/



ESET NOD32 Antivirus overzicht

U heeft uw computer niet gekocht om alleen antivirus-programma’s te laten draaien. Daarom biedt ESET NOD32 Antivirus u een snelle, effectieve en gebruiksvriendelijke bescherming zonder u tot last te zijn. Slimme proactieve detectie blokkeert de meeste bekende en onbekende bedreigingen, uren of zelfs dagen voordat andere producenten dit doen. Snelle, lichte en onopvallende software beschermt uw digitale wereld zonder het systeem te vertragen.
Belangrijkste voordelen

    * Beschermt u tegen virussen, spyware, Trojans, keyloggers en andere malware bedreigingen.
    * Blokkeert proactief de meeste nieuwe bedreigingen, ruim voordat andere producenten deze nog maar hebben opgemerkt, waardoor u maximaal beveiligd bent tegen bekende en onbekende bedreigingen.
    * Scant en schoont internetverkeer en e-mail, zelfs wanneer deze SSL-gecodeerd zijn, zodat uw e-mail altijd veilig is.
    * Houdt bedreigingen via verwijderbare media tegen zodat u vol vertrouwen documenten kunt delen.
    * Geïntegreerde SysInspector en SysRescue versimpelen systeemanalyses en –herstel.
    * Zelfverdediging voorkomt dat malware uw niveau van beveiliging kan verlagen.
    * Kleine definitie-updates worden ongemerkt verwerkt, zonder dat het uw systeem belast.
    * Gratis technisch support via web of e-mail.


 Systeemvereisten

Ondersteunde processoren: Intel of AMD x86/x64
Besturingssystemen: Microsoft Windows 7 (32- en 64-bit edities), Microsoft Windows Vista (32- en 64-bit edities), Microsoft Windows XP (32- en 64-bit edities), Microsoft Windows 2000
Geheugen: 44 MB
Disk Ruimte (download): 28 MB
Disk Ruimte (installatie): 35 MB

Officiële Site: http://www.nod32.nl/