En amerikansk kriminalserie från 2002 med bl.a Dominic West, John Doman, Wendell Pierce, Lance Reddick, Deirdre Lovejoy m.fl

Hettan stiger i Baltimore. Kriget mot drogligorna kräver fler och fler liv och en desperat borgmästare kräver resultat innan valet. Men polisen verkar ha slut på ammunition. Allt misslyckas - avlyssningar, spaningar och razzior. Det spelar ingen roll hur hårt McNulty och hans team jobbar, ligorna ligger alltid steget före. Reglerna ändras. Men spelet är alltid det samma.