Rizvan Khan, en muslimsk man från Indien, flyttar till San Francisco för att leva tillsammans med sin bror och svägerska. Rizvan, som har Aspergers syndrom, blir förälskad i Mandira och trots protester från hans familj gifter de sig och startar ett litet företag tillsammans. De är lyckliga fram till den 11 september 2001, då attityden mot muslimer förändras drastiskt. När tragedin inträffar blir Mandira förkrossad och de skiljs åt. Rizvan blir förvirrad och mycket upprörd över att hans livs kärlek har lämnat honom. För att vinna henne tillbaka påbörjar han en rörande och inspirerande resa genom Amerika.

Tack till SSG - SweSUB Group © Simontax och Toya för den svenska texten.