1934, na última grande era da magia. Em uma época de tempestades de areia monstruosas, pragas vis, seca e pestilência ? sinais da fúria divina e anúncios do Apocalipse ? o conflito final entre o Bem e o Mal está prestes a começar. Como cenários do conflito, um circo itinerante e uma igreja na Califórnia, no coração de um império chamado América. E quando a batalha chegar ao fim, sua data marcará o momento a partir do qual, eternamente, a magia dará lugar à razão nos corações e mentes dos homens
