When in Rome


Originaltitel: When in Rome 

Regissör: Mark Steven Johnson 

Utgivningsår: 2010 

Längd: 91 min 

Betygsätt: 

Om When in Rome: Beth Harper är en framgångsrik, ung karriärkvinna, men hon har 

otur i kärlek. När hon åker till Rom för att träffa sin nygifta syster, stjäl 

hon impulsivt några mynt från en fontän där folk slänger mynt och hoppas på 

kärleken. Hon blir nu förföljd av ett gäng beundrare. 


Skådespelare: Alexis Dziena, Kristen Bell, Josh Duhamel, Will Arnett, Danny 

DeVito, Lee Pace, Anjelica Huston, Dax Shepard, Kate Micucci, Jon Heder, Don 

Johnson, Keir O'Donnell 

Manus: David Diamond, David Weissman 

Genre: Drama, Komedi, Romantik 


Produktionsland: USA 



