Duress (2009) DVDR NL Subs NLT-Release( Divx)


Verenigde Staten
Thriller
78 minuten

geregisseerd door Jordan Barker
met Martin Donovan, Sakis Rouvas en Ariel Winter

Richard wordt achtervolgd door nachtmerries door de recente zelfmoord van zijn vrouw en tevens probeert hij de relatie met zijn dochter te verbeteren. Maar dan is 
Richard getuige van het brute geweld van Abner Solvie. Hij is nu aan de genade van deze charismatische moordenaar overgeleverd en daardoor wordt hij ook gedwongen 
om misdaden te plegen. Als Abner's nieuwe 'beschermeling' wordt Richard gedwongen om zijn 'mentor' in alles te volgen, omdat hij alleen op deze manier zijn dochter 
kan beschermen. Richard moet nu voor zichzelf beslissen of hij bereid is om te doden om zijn dochter te laten leven...

Bron retail (ntsc) dvd
Audio dolby digital 5.1 / Engels

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/64627
 
http://www.imdb.com/title/tt1308109/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men