Jeff Wayne's Musical Version of The War of the Worlds is een muziekalbum uit 1978 gemaakt door de muzikant Jeff Wayne samen met andere artiesten. Het is een conceptalbum, gebaseerd op het gelijknamig boek van Herbert George Wells, en vertelt het verhaal uit dit boek begeleid door enkele muzikale nummers. Aanvankelijk werd het uitgegeven als elpee, later als een dubbel-cd. In maart 2007 bracht Universal Pictures Benelux voor het eerst een DVD uit van dit album.

Het verhaal dat in twee aktes wordt opgevoerd, te weten 'De Komst van de Marsmannen' en 'De Aarde onder de Marsmannen' wordt verteld door wijlen Richard Burton. Hij wordt vergezeld door Justin Hayward (The Moody Blues), Russell Watson, Tara Blaise, Chris Thompson en Alexis James op zang. Afgezien van Alexis James, die nog relatief onbekend is, hebben de andere zangers al hun sporen verdiend in de muziek. De stemmen passen perfect bij de muziek. Het instrumentale gedeelte van de show wordt verzorgd door de Black Smoke Band en de ULLadubULLA strijkers, die zeer strak worden gedirigeerd door Jeff Wayne zelf. Het visuele aspect van de show bestaat uit een minimaal acteeroptreden van de eerdergenoemde zangers en een projectie op drie schermen die boven het podium hangen. De beelden variëren van tekeningen tot animatie en real acting. Er is veel aandacht besteed aan de beelden, die zeer treffend de sfeer van het boek weergeven. De absolute eye-catcher is de tien meter hoge vechtmachine van Mars die op het podium staat. Het optreden is op alle fronten spectaculair te noemen en doet zowel het boek als de musical eer aan. De regie is in handen van David Mallet, die de opnames zeer gevarieerd in beeld brengt. Hij switcht op de juiste momenten van close-up naar overzicht en omgekeerd.'Jeff Wayne's Musical Version of The War of the Worlds Live On Stage!' is een absolute must in de collectie van iedere muziekliefhebber.

Registratie van het concert en nederlandstalige ondertiteling, apart als .srt bestand in de torrent.

Avi Info:

Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
Format profile                   : OpenDML
File size                        : 2.15 GiB
Duration                         : 1h 50mn
Overall bit rate                 : 2 798 Kbps
Movie name                       : WAR OF THE WORLDS.Title1.DVDRip
Director                         : Ik
Writing application              : Lavf51.19.0
Original source form/Name        : WAR OF THE WORLDS

Video
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Format profile                   : Simple@L3
Format settings, BVOP            : No
Format settings, QPel            : No
Format settings, GMC             : No warppoints
Format settings, Matrix          : Default (H.263)
Codec ID                         : XVID
Codec ID/Hint                    : XviD
Duration                         : 1h 50mn
Bit rate                         : 2 014 Kbps
Width                            : 1 024 pixels
Height                           : 576 pixels
Display aspect ratio             : 16:9
Frame rate                       : 25.000 fps
Resolution                       : 8 bits
Colorimetry                      : 4:2:0
Scan type                        : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.137
Stream size                      : 1.55 GiB (72%)
Writing library                  : XviD 1.1.2 (UTC 2006-11-01)

Audio
ID                               : 1
Format                           : DTS
Format/Info                      : Digital Theater Systems
Codec ID                         : 2001
Codec ID/Info                    : Digital Theater Systems
Duration                         : 1h 50mn
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 755 Kbps
Channel(s)                       : 6 channels
Channel positions                : Front: L C R, Surround: L R, LFE
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Resolution                       : 24 bits
Stream size                      : 594 MiB (27%)
Alignment                        : Aligned on interleaves
Interleave, duration             : 11 ms (0.27 video frame)
Interleave, preload duration     : 10 ms

Performers: Richard Burton (voice), Justin Hayward, Russel Watson, Tara Blaise, Chris Thompson, Alexis James, Anna-Marie Wayne, Jeff Wayne.