

Aqui va con toda la buena onda, las mejores canciones de estos ultimos meses, junto a varios estrenos qe espero qe se conviertan en hits con el pasar del tiempo. Lo seleccionado es "la creme de la creme". Only the best, por eso mismo hay temas nuevos qe han quedado fuera o otros ya bastante populares como "Mala conducta", "Arriba la vida", "Rock your body", "Never say Never", etc.

109 canciones divididas en 4 carpetas: Club, Hiphop/R&B, Reggaeton, Slowjam.

Hope you like it!

DJ Kass

Facebook:  

Nota: Las mejores canciones estan catalogadas con "Estrellas (asteriscos)".


â