Pro Evolution Soccer destaca por su realismo y sus exclusivos controles y PES 2011 supone la mayor innovación vista hasta la fecha en est saga. Un aspecto fundamental de la libertad de juego de PES 2011 es la nueva barra de energía individual de cada jugador. Permite controlar con precisión la potencia y la puntería de todos los pases y disparos, lo que resulta en un mejor control de las jugadas y el ritmo del partido.
Además, las nuevas rutinas de IA dejan al jugador la responsabilidad de todas las jugadas y decisiones. Las situaciones en las que la IA interfería en el juego son ya cosa del pasado.
El sistema de control es otro elemento fundamental de PES 2011. Ahora más que nunca los pases que superan a varios futbolistas y ganan espacio marcan la diferencia entre la victoria y la derrota. Al mismo tiempo, los regates y el control de proximidad exigen un mayor grado de precisión.
En resumen, PES está más cerca del fútbol real que nunca antes. PES 2011 está basado en los principios ya familiares de realismo y control y, al mismo tiempo, presenta una evolución y reorientación del fútbol virtual.

Características:
· Control de los futbolistas absoluto y preciso.
· Nueva barra de disparos y resistencia.
· Modo Liga Máster online.
· Cómodo sistema de arrastra y soltar para la gestión del equipo.
· Sistema de trucos y habilidades nuevo y perfeccionado.
· Nuevas animaciones y entradas mejoradas.

