produkcja: Niemcy 
gatunek: Thriller 
data premiery: 2009-02-06 (Świat) 
reżyseria Esther Gronenborn 
scenariusz Christian Limmer , Sönke Lars Neuwöhner 
zdjęcia Chris Valentien 
czas trwania: 86

Opis:

Marc is een freelance fotograaf die momenteel als opdracht heeft het fotograferen van traditionele Beierse taferelen. Hij reist daarvoor door Beieren, samen met zijn zoon Tyll, die hij min of meer in de maag gesplitst heeft gekregen door zijn ex-vrouw. Dan komen ze aan in Kaifeck, zo'n typisch pittoresk Duits plaatsje dat precies voldoet aan wat Marc nodig heeft. Bovendien is er net een traditioneel festival aan de gang, dus ze huren voor dat weekend een kamer in de plaatselijke herberg. Maar al snel blijkt dat er achter het plaatsje een gruwelijk geheim schuil gaat...

Opis:

Scenariusz "Kaifeck Murder" powstał na podstawie autentycznych wydarzeń i opowiada o jednym z najbardziej tajemniczych, do dziś nierozwiązanym morderstwie, do którego doszło w 1922 roku na odludnej farmie niedaleko Monachium. Zamordowani wówczas zostali gospodarz i jego żona, ich 35-letnia owdowiała córka i dwójka jej dzieci oraz zatrudniona przez nich niedawno służąca, która zajęła miejsce dwóch wcześniejszych, które zrezygnowały z posady, bo były przekonane, że farma jest nawiedzona. Cała szósta zginęła od ciosów motyką a mimo wieloletniego śledztwa, które wznowione zostało w 1986 roku, sprawców nie znaleziono do dziś.

Obsada:

Henry Stange 	: Tyll 
Waldemar Kobus 	: Franz Kogler 
Manfred Möck 	: Arno Gäbler 
Michael Gwisdek	: Ksiądz 
Monika Hansen 	: Martha Lukas 
Erni Mangold 	: Alma Lukas

Info:

Plik : 703 MB (703 MB), czas 1:22:53, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 54 %
Video : 635 MB, 1071 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 720*400 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 68 MB, 115 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = Lame MP3, CBR, , Obsługiwane

