Karin Wahlberg - Sigrids hemlighet
Sigrids hemlighet är en gripande berättelse om en ung kvinnas uppväxt i en dramatisk tid, om kärleken mellan barn och föräldrar och rädslan att förlora sina nära och kära. Karin Wahlberg har skrivit en medryckande och finstämd historisk roman om livet kring Mälaren på 1000-talet e Kr på tröskeln mellan vikingatid och medeltid.

Sigrids hemlighet är också andra delen i Historiska Medias romanserie Släkten, där kända författare berättar Sveriges historia med utgångspunkt i en fiktiv släkt och dess medlemmars öden och äventyr.

Denna gång utspelar sig handlingen i början av 1000-talet i och omkring Sigtuna. På Östergården en bit utanför staden bor stormannen Alrik Gårdske med sin familj. Den består av hans rådiga hustru Bothild, barnen Sigrid, som är faderns ögonsten, Östen och den lille nyfödde Säbjörn samt trälar och trälinnor. Bothild är en duktig väverska och sköter gården med fast hand när maken är ute på krigståg eller befinner sig i rådslag med kung Anund Jakob i Sigtuna.

Berättelsen kretsar kring den unga Sigrid och hennes familj. Sigrid bär på en hemlighet. En hemlighet som hon inte yppar för någon. Natten då mamma Bothild höll på att dö i barnsäng skulle Sigrid se efter sin lillebror Östen. Men Sigrid sov djupt och märkte inte att Östen försvann. Tidigt i gryningen gav sig Sigrid ensam ut i skogen för att söka efter lille Östen. Det som sedan hände förändrade Sigrids liv i grunden. Efteråt delar Sigrid in livet i det som hände före och efter det hemska.

Sigrids hemlighet är en relationshistoria med fokus på kärleken mellan barn och föräldrar. Karin Wahlberg skildrar denna kärlek på ett ytterst finstämt och levande sätt. Hela tiden finns rädslan av att förlora den man håller som mest kär. Döden är ständigt närvarande och oron över barnens hälsa men också uppbrotten till följd av de farofyllda och långväga resorna.

Karin Wahlberg har lagt ner ett imponerande arbete på att skildra det historiska förloppet kring romanen. Hon har läst in sig grundligt på ämnet och vinnlagt sig om den historiska korrektheten. I bokens efterord skriver Wahlberg följande:

\"Boken tilldrar sig mellan åren 1026 och 1045, i de sista skälvande minuterna av det som vi kallar vikingatiden, precis på tröskeln till medeltiden. Detta visste förstås inte invånarna i Sigtuna med omnejd något om. Och knappt jag heller, inte innan jag satte igång att läsa både på bredden och på djupet för att skapa min egen inre bild av hur det kunde vara att leva under denna tid. Jag är inte historiker. Jag är berättare, och boken skildrar i första hand människors villkor, då som nu.\"

Sigrids hemlighet är andra delen i Släkten. Det är en fristående fortsättning men läsaren ges ändå tillbakablickar på Bothilds uppväxt i Blekinge. Det vill säga till den miljö som Katarina Mazetti skildrade i den första delen, Blandat blod. Bothild är nämligen barnbarn till den undersköna Milka från Kiev och dotter till den egensinniga Yrsa.


Speltid: ca 13,5 timmar
Uppläsare: Katarina Everlöf
Inläst 2009