 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=22904

Charlot e' un operaio in una fabbrica. lavora alla catena di montaggio ad avvitare bulloni ed e' totalmente incapace di rispettare i ritmi infernali imposti dal padrone. colmo della sventura, proprio lui viene scelto come cavia per provare un marchingegno ancora più infernale, progettato per aumentare i ritmi di lavorazione. ma, in breve, la macchina si rivela un vero e proprio strumento di tortura e viene accantonata. Charlot riprende il suo lavoro, e incidentalmente, viene risucchiato negli ingranaggi del macchinario dove opera abitualmente. quando ne esce e' come preda di un raptus danzante che lo porta ad "avvitare" ogni cosa che gli capita a tiro: il ricovero ospedaliero e' inevitabile. congedato decide di cambiare vita, per evitare emozioni violente. trovatosi in una grande via della città, raccoglie una bandiera rossa caduta da un camion e si ritrova, senza volerlo, alla testa di una manifestazione di scioperanti. viene arrestato e imprigionato...

Dimensione: 689 MB (or 705,956 KB or 722,898,944 bytes)
Durata; 01:23:02 (119,455 fr)

Video Codec: DivX 3 Low-Motion
Video Bitrate: 1062 kb/s
Risoluzione: 560x416 (1.35:1) [=35:26]
FPS (Frames/sec): 23.976
QF (Frame quality): 0.190 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 96 kb/s (48/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz