 http://www.moviemeter.nl/film/3636


Verenigde Staten
Komedie / Familie
97 minuten

geregisseerd door John Pasquin
met Tim Allen, Judge Reinhold en Eric Lloyd

Op een nacht valt de kerstman van het dak en Scott voelt zich verplicht zijn rol over te nemen. Scott en zijn zoon Charlie haasten zich naar de Noordpool. Daar ontmoeten ze Bernard, de chef van de elfjes, die hen hun nieuwe verantwoordelijkheden uitlegt. Scott houdt niet echt van de plotse verandering in zijn carrière maar Charlie vindt het schitterend, want zijn vader wordt steeds dikker en krijgt nu ook een baard.


Rip uit eigen collectie


MVG


Koewacht


Neem zeker eens een kijkje op www.nlt.ons-forum.nl