La serie está protagonizada por la familia Duncan, que ve cómo sus vidas dan un giro tras la llegada de un nuevo miembro, la pequeña Charlie. Sus hermanos tendrán que cuidar de la benjamina al mismo tiempo que continúan con sus vidas de adolescentes, con todos los trastornos que ello supondrá para su vida social.

Sin embargo, Charlie contará con la inmejorable ayuda de su hermana mayor. Teddy cada día le grabará un vídeo a la pequeña para explicarle las aventuras que le esperan en la vida y para ayudarle a comprender a su propia familia.