Rebeca

Rebecca, una pianista adolescente de gran talento, ha recurrido a la metanfetamina para soportar toda la presión que sufre. Su padre, que ha estado respaldando su hábito a regañadientes por miedo a perderla, pide ayuda a William. William y su equipo se enfrentan a un reto inesperado, la madre de Rebeca, cuyos hábitos hipercontroladores han influido en la neurosis de su hija. Cuando Rebeca se descontrola por completo (sale con un hombre de cincuenta años para conseguir dinero y roba a los vecinos) William se da cuenta de que, para salvarla, primero tiene que curar a su familia. 