En amerikansk komediserie från 2001 med bl.a Donald Faison, John C. McGinley, Ken Jenkins, Zach Braff, Sarah Chalke, Judy Reyes m.fl

I serien "Scrubs" får man följa några läkare och sköterskor som arbetar på sjukhuset Sacred Heart.
Pilotavsnittet börjar med att man får följa J.D (John Dorian) och Turks (Christoper Turk) allra första dag på sjukhuset när de anländer som AT-läkare. Genom hela serien får man sedan se avsnitten ur J.D's synvinkel (bortsett från avsnittet "Her story", "Their story" och "His story" som speglar två andra läkares perspektiv).
Man får genom serien följa karaktärernas privatliv, deras relationer till varandra, J.D's fantasier och dagdrömmande, rädslor och mycket annat. Efter bara några avsnitt känns det som om mn känner samtliga karaktärer.