Rubrik: En.Helkvall.Med.Timon.Och.Pumbaa.2005.SWEDiSH.DVDRip.XviD-iLS


Info-Text:
De två goda vännerna Timon och Pumbaa från filmerna om Lejonkungen är ute på egna äventyr när de ger sig iväg På semester med Timon och Pumbaa. En samling med sex episoder fyllda av tokigheter, skratt och galna upptåg. 
Sugen på något gott? En snigel kanske? Följ med och se vad som händer när Timon och Pumbaa möter en galen kock i Paris! 
Äventyret fortsätter då Pumbaa tvingas uppträda i en rysk balett. 
I Alperna möter Timon och Pumbaa nya konstiga vänner och får sedan i uppgift att sitta barnvakt åt en örnunge mitt i ett örnnäste. 
Turen går sedan till Kina där de gör allt för att få en ledsen panda glad igen. 
Och innan denna helkväll är slut får du också se vad som händer när Pumbaa hittar en djupfryst bärfis - som Timon vill äta upp. 


Svensktitel: En helkväll med Timon och Pumbaa
Originaltitel: Dining Out With Timon & Pumbaa 
Regissör: Tony Craig & Robert Gannaway
Manus: Robert Gannaway & James W. Bates 
Speltid: 1 tim 2 min
Från: 2005
Genres: Familj/Komedi