Ong.Bak.3.2010.SWESUB.DVDRip.XviD-[www.shareitall.se]

 
http://www.imdb.com/title/tt1653690/

Betyg: 4.7




Handling:
Legenden om Ong Bak 3 börjar efter Tien (Tony Jaa) har förlorat 
sitt kämpar färdigheter och sin älskade styvfar vid Garuda's Wing 
klippa från raid leds av Jom Rachan (Saranyu Wonggrajang.). 
Tien en transporteras tillbaka till livet med hjälp av 
Pim (Primrata Dechudom) liksom Mhen (Petchai Wongkamlao) och Kana Khone 
byborna. Djupt in i meditation undervisas av Phra Bua (Nirutti Sirijanya), 
Tien äntligen kunna uppnå ‘Nathayut ". Hans talanger sätts på prov igen 
när hans rivaler, inklusive Golden-Armored King's Guard 
(Supakorn. ‘Tog’ Kijusuwan), den mystiska mördarna i svart, 
och Bhuti Sangkha (Dan Chupong) tillbaka för den slutliga massiva kraftmätningen.






Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste filmerna kommer ut först!





Glöm inte att seeda efter er!