Dirección: Cao Hamburger.
País: Brasil.
Año: 2006.
Duración: 105 min.
Género: Drama.
Interpretación: Michel Joelsas (Mauro), Daniela Piepszyk (Hanna), Germano Haiut (Shlomo), Paulo Autran (Mótel), Caio Blat (Ítalo), Simone Spoladore (Bia), Eduardo Moreira (Daniel), Liliana Castro (Irene), Rodrigo dos Santos (Edgar).
Guión: Cláudio Galperin, Bráulio Mantovani, Anna Muylaert y Cao Hamburger.
Producción: Fabiano Gullane, Caio Gullane y Cao Hamburger.
Música: Beto Villares.
Fotografía: Adriano Goldman.
Montaje: Daniel Rezende.
Diseño de producción: Cássio Amarante.
Vestuario: Cristina Camargo.
Estreno en Brasil: 2 Noviembre 2006.
Estreno en España: 14 Agosto 2009.

SINOPSIS

En 1970, las preocupaciones de Mauro (Michel Joelsas), un niño de 12 años, no tienen nada que ver con el régimen militar que controla Brasil. Su mayor sueño es ver a la selección de fútbol ganar su tercer Mundial. De repende, Mauro es separado de sus padres y llevado a vivir a la comunidad de Bom Retiro, un distrito en São Paulo donde residen, sobre todo, judíos e italianos.
