 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/78/61/18/19518457.jpg

Origine du film :  U.S.A.
Réalisateur : Robert Schwentke
Acteurs : Bruce Willis, Morgan Freeman, Helen Mirren, Ernest Borgnine, Richard Dreyfuss
Genre : Thriller, Comédie
Durée : 1h51min
Date de sortie : 17 Novembre 2010
Année de production : 2010

L'heure de la retraite a sonné ! Mais dans certaines professions, la transition peut s'avérer difficile : Franck ne supporte pas l'inactivité, son collègue Joe végète en maison de retraite, Marvin use d'amphétamines et Victoria fait des petits boulots. Pas facile de décrocher quand on a été... agents de la CIA toute sa vie ! Pourtant, quand leur ancien employeur décide d'éliminer pour de bon ces agents un peu trop compromettants, il va découvrir qu'en dépit de leur âge, ce sont encore de redoutables adversaires.

Qualité :  DVDSCR
Format : XviD
Langue : Français