La mayoría de los videojuegos demanda la máxima atención a la pantalla por parte de los jugadores. Ahora Nintendo la desplaza a la sala de estar con Wii Party, un título que cambia radicalmente la forma en la que los jugadores interactúan entre sí. Con 13 modos de fiesta diferentes y más de 70 minijuegos, Wii Party es un juego para toda la familia, tanto grandes como pequeños.

Características:

* Algunos de los 13 modos distintos extienden la diversión desde el televisor a la sala de estar. Los jugadores deben interactuar mutuamente en el mundo real para que los resultados deseados se reflejen en la partida. He aquí la dinámica de algunos de los juegos:
- Los jugadores colocan sobre una mesa cuatro mandos de Wii. Cada uno de estos emite un sonido de un animal diferente. Ganará el primero que agarre el mando cuyo sonido se corresponda con el animal reflejado en la televisión.
- Jugar al escondite con los mandos de Wii. Mientras los demás esperan fuera, uno de los jugadores se queda en la sala para esconder todos los mandos por la habitación. Cuando los demás regresen, tienen que encontrarlos.
* En Wii Party salen a escena los personajes Mii, que participarán en minijuegos para un máximo de cuatro jugadores. Cada jugador usa únicamente el mando de Wii. Algunos de los modos de juego son cooperativos, tales como \"Balance Boat.\" Otros, en cambio, son de tinte competitivo, como \"Board Game Island\".
* En el modo Board Game Island, los jugadores ayudan a sus Miis a competir en más de 70 minijuegos diferentes:
- Los personajes Mii se montan en una montaña rusa mientras los jugadores tratan de acertar a los globos flotantes con regalos en su interior.
- Los jugadores emplean sus mandos de Wii para que los personajes Mii puedan jugar al corre que te pillo.