Director
Bradley Raymond
Productor
Darla Anderson
Duración
01:43:00
Estreno
miércoles 21 julio 2010
Género
Animación
País
EE.UU.
Distribuidora
Buena Vista Internacional


Sinopsis

Los creadores de Toy Story y Toy Story 2 abren de nuevo el baúl de los juguetes y nos traen de vuelta a la pandilla. Andy se ha hecho mayor y se prepara para marcharse a la universidad, lo que provoca la preocupación de Buzz, Woody y el resto de la banda por su incierto futuro. Dirigida por lee Unkrich (co-director de "Toy Story 2" y "Buscando a Nemo", "Toy Story 3" es una divertidísima aventura nueva en 3D que hace aterrizar a nuestros amigos en una guardería llena de críos salvajes que inmediatamente ponen su dedos pringosos en sus "nuevos" juguetes. Éstos tratan de mantenerse juntos en esta caótica situación asegurándose de que "ningún juguete se queda atrás". Mientras, Barbie conoce en persona a Ken (sí, ese Ken). La veterana de Pixar Carla Anderson ("Cars", "Monstruos SA") produce, mientras que Michael Arndt, ganador de un Oscar por Little Miss Sunshine aporta su talento y sensibilidad para la comedia.