Vérszomj
(Ginger Snaps)
(2000)


Ginger (Katharine Isabelle) tizenhat éves okos lány. 
Titokban bizarr hobbit űz húgával, Brigitte-el (Emily Perkins). 
Halál jeleneteket állítanak be és fényképeznek le. 
Már kiskorukban megfogadták, hogy együtt fognak meghalni. 
Nagylánnyá válásának hónapjában, egy teliholdas éjszakán Gingert farkas harapja meg. 
Néhány nap múlva furcsa változásokat észlel testén és viselkedésén. Brigitte segítséget
 kér egy drogokban jártas fiútól. Közeleg Halloween éjszakája és a végzetes telihold. 
A lányok egyre jobban félnek, mivel ahogy a napok telnek, már nem csak a környék kutyái fogynak vészesen.


szinkronizált DivX film letöltési URL-je a txt fájlban




A film ZIP tömörítővel van csomagolva,
hogy nézni tudd az összes fájlt lekell tölteni
és a .zip végüt kicsomagolni.

Jó szórakozást!	