Iniciación a la música clásica.
Contiene biografía ilustrada del compositor adaptada como cuento infantil.

Obras interpretadas por la Camareta Berlinesa, la Orquesta Filarmónica de Budapest, la Orquesta FilarmónicaSlavónica y Otto Winterman.

CONTENIDO:

1. Cuento Bach
2. Concierto para violín, cuerdas y bajo continuo - Allegro
3. Concierto de Brandeburgo nº3 - Allegro moderato
4. Concierto de Brandeburgo nº2 - Allegro
5. Concierto para violín, cuerdas y bajo continuo - Allegro
6. Aria de la suite nº3
7. Concierto de Brandeburgo nº1 - Allegro 1
8. Concierto de Brandeburgo nº1 - Menuetto
9. Concierto de Brandeburgo nº1 - Allegro 2
10. Toccta y fuga - Re menor
11. Concierto de Brandeburgo nº6 - Allegro 1
