La historia comienza en China cerca del final de la Dinastía Han en el 208 A.C. Cao Cao, el temible Primer Ministro (y líder de facto del Imperio Han) convence al veleidoso Emperador Han de que declare la guerra a los Reinos de Xu al oeste y al este, y al Reino de Wu al sur. Cao Cao dice que su objetivo es unificar a China de una vez por todas por el bienestar del Imperio Han, pero en realidad, sus motivos son bastante más egoístas. Tras convencer al Emperador, Cao Cao lleva a su ejército de casi un millón de soldados a la guerra. Su primer objetivo es el Reino de Xu, de reciente creación, gobernado por el benevolente líder Liu Bei. Al llegar al Reino de Xu, las fuerzas de Cao Cao arremeten fácilmente contra el ejército de Liu Bei al que aventajan en número, lo que provoca la huída de Liu Bei y de su pueblo en un desesperado intento de escapar de la ciudad de Xin Ye. Los ciudadanos de Xu huyen bajo la protección de las tropas de Liu Bei y de sus dos generales de mayor rango (y hermanos de sangre): Guan Yu y Zhang Fei, que se quedan atrás a riesgo de sus propias vidas para salvar a los campesinos que intentan escapar...   