Bo (2010) DVDR NL Gesproken NLT-Release (DivX)

België
Drama
100 minuten

geregisseerd door Hans Herbots
met Ella-June Henrard, Kalina Malehounova en Anemone Valcke

De vijftienjarige Deborah wil ontsnappen uit de verstikkende alledaagsheid van Linkeroever. Onder aanmoediging van de achttienjarige Jennifer duikt ze het spannende, Antwerpse nachtleven in. Wanneer ze ontdekt dat Jennifer als escorte werkt, is Deborah geprikkelt door wat voor haar een eenvoudige weg naar geld lijkt. Onder de naam Bo maakt ze kennis met een wereld waar ze duidelijk nog niet klaar voor is. Na een neerwaartse spiraal van geld, drugs en snelle kicks eindigt Deborah in een gesloten jeugdinstelling. Vanaf nu kan ze enkel op zichzelf rekenen om de spiraal te doorbreken.

Spotinfo:
Categorie: Beeld
Taal: Nederlands/Vlaams
Ondertiteling: Geen

Web: 
http://www.moviemeter.nl/film/62355 
http://www.imdb.com/title/tt1511329/

Unieke hashcode:
BD2FE49D62A823D45EDE879B43235AF60546B100

NLT-Release,

Coen
