Los Fantasmas De Mis Ex Novias

Titulo original: Ghosts Of Girlfriends Past
Dirección: Mark Waters
País: USA
Año: 2009
Duración: 101 min.
Género: Comedia - Romántica
Guión: Jon Lucas, Scott Moore
Producción: New Line Cinema / Alliance Films
Música: Rolfe Kent
Fotografía: Daryn Okada
Montaje: Bruce Green
Vestuario: Denise Wingate
Fecha Estreno: 01-05-2009
Estreno en España: 01-01-2010

Reparto: Matthew McConaughey, Jennifer Garner, Breckin Meyer, Lacey Chabert, Anne Archer, Amanda Walsh, Emma Stone, Michael Douglas, Robert Forster, Noureen DeWulf, Christa B. Allen.


Sinopsis:

El fotógrafo de los famosos Connor Mead (Matthew McConaughey) ama la libertad, la diversión y las mujeres… en ese orden. Es un solterón empedernido, y no le importa nada romper con varias de sus novias por teléfono con una llamada en conferencia. Connor se burla del romance, lo cual no le gusta mucho a su hermano menor, Paul, ni a ninguno de los invitados q Connor Mead (Matthew McConaughey), fotógrafo de famosos, adora su libertad, la diversión y las mujeres .... en ese orden. Soltero empedernido, con una estricta política de no tener ninguna atadura, no lo piensa dos veces a la hora de terminar las relaciones que tiene con varias mujeres a la vez a través de una llamada en conferencia, al tiempo que va preparando su estrategia para su próxima cita. Paul, el hermano de Connor, es más bien el tipo romántico. De hecho, tiene planes de boda. Desafortunadamente, la noche antes del gran evento, Connor y su actitud sarcástica ante el romance sirvió para desanimar totalmente a Paul, los preparativos de la fiesta y a otros muchos amigos, incluyendo a Jenny (Jennifer Garner), amiga de la infancia de Connor y quien siempre ha permanecido inmune a su considerable encanto. Justamente cuando todo parece indicar que Connor va a lograr por sí solo arruinar la boda, recibe una llamada de aviso del fantasma de su tío Wayne (Michael Douglas), legendario playboy amante de las fiestas y de las mujeres, cuyas proezas han servido de ejemplo para Connor. El tío Wayne trae un mensaje urgente para su pupilo, un mensaje que le entrega a través de los fantasmas de todas las novias que Connor ha dejado plantadas, del presente, pasado y futuro, y que lo llevarán a través de una reveladora y desternillante odisea por una larga cadena de relaciones fallidas.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/10000/9569.jpg
 
http://www.postimg.com/image/10000/9570.jpg
 
http://www.postimg.com/image/10000/9571.jpg

Ghosts of Girlfriends Past (2009) Spanish DVDSCR Torrent free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7