Dom Cobb är en skicklig tjuv, den absolut bästa i den farliga konsten i att extrahera: att stjäla värdefulla hemligheter från djupt inne i det undermedvetna under drömstadiet när hjärnan är som mest känslig. Cobbs ovanliga förmåga har gjort honom till en åtråvärd spelare i denna förrädiska nya värld av industrispionage, men det har också gjort honom till en internationell flykting och kostat honom allt han någonsin älskat. Nu erbjuds Cobb en chans till försoning. Ett sista jobb skulle kunna ge honom tillbaka hans liv men bara om han kan uppnå det omöjliga – inception. Istället för den perfekta stöten, så måste Cobb och hans grupp av specialister lyckas med det omvända; deras uppgift är inte att stjälaen idéutan iställetatt plantera en. Om de lyckas så skulle det kunna vara det perfekta brottet.



Regissör: Christopher Nolan

Manus: Christopher Nolan

Skådespelare: Leonardo DiCaprio, Joseph Gordon-Levitt, Marion Cotillard, Ellen Page, Tom Hardy, Ken Watanabe, Cillian Murphy, Dileep Rao, Tom Berenger, Michael Caine, Lukas Haas, Pete Postlethwaite

Speltid: 148 min 

Från: 2010

Genres: Action, Thriller, Science Fiction, Mysterium



Översatt och synkad av Harlequin och
Evixy of [SWE]




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.