Comedia: Max vive de las mujeres pero... ¿Es cierto que las mata después de hacer el amor con ellas? Mónica oculta en su bolso: sus bragas, una pistola y una cinta de video donde hace el amor con Max. "Más que amor frenesí" es la historia de un crimen sexual, de jóvenes que juegan con fuego, que disfrazan la verdad convirtiéndola en lo que ellos quieren que sea. Es una película de sentimientos donde se confunde el amor con el deseo y con el miedo a la sociedad. Reencuentros, secretos, confesiones, locuras, sueños, arrebatos, decepciones y evasión. Personajes que buscan en el sexo la amistad, el cariño, su propia identidad o simplemente dinero. Entre todos ellos hay tres puntos en común: su juventud, la música y el delirio furioso que es "Más que amor frenesí". (FILMAFFINITY)