Regi: Rob Hardy.

Manus: Albert Leon, Meena Payne.

Skådespelare: Keith David, Collins Pennie, David Banner, Jasmine Guy, Kiely Williams.

Under förberedelserna inför en nationell danstävling ökar rivaliteten på Truth University 
och når kokpunkten. Theta Nus förlitar sig på att deras nya löfte Chance Harris ska leda dem 
till seger. Men han är för upptagen av sina egna problem för att kunna fokusera. 
När han blir osams med sin pappa, hamnar i kärlekstrubbel och dessutom jagas av 
ett gatugäng på grund av en obetald skuld, måste Chance bestämma sig för vad som 
verkligen är viktigt och fatta beslut som kommer att forma hans liv. 

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma
För www.dreamseed.nu

Source: Stomp.The.Yard.2.Homecoming.2010.FESTiVAL.MULTiSUBS.PAL.DVDR-TV2LAX9