LA PASION DE LOS JUDIOS

Todos los años que Cartman ha estado metiéndose con Kyle por ser judío llegan por fin a un punto crítico en este episodio. A consecuencia de haber visto La Pasión de Cristo, Kyle, traumatizado, tiene que admitir que puede que Cartman tenga razón en cuanto a lo de su ascendencia. Inspirado por el cambio de actitud de Kyle y por un gran cariño hacia Mel Gibson, Cartman incita a los muchos y ardientes fans de la película a organizarse y difundir su mensaje. Mientras, Stan y Kenny ven también la película y se embarcan en una misión con el objetivo de encontrar a Mel Gibson para que les devuelva el dinero.

* Hard Rock cristiano:
Cuando los otros chicos expulsan a Cartman de la banda, éste reúne a
su propio grupo para hacer música para Jesucristo. Mientras que la
canción de Cartman %u201CFe 1%u201D alcanza el número uno de las listas de
música cristiana, Stan, Kyle y Kenny son arrestados por descargar
música de Internet.
* Picante amor católico:
Cuando los escándalos sexuales de la iglesia católica afectan
negativamente a la asistencia a misa en South Park, el padre Maxi viaja
a Roma para pedir una solución a las autoridades religiosas. Tras
debatir intensamente el asunto, los chicos siguen estando confusos.
Cartman desconcierta a todo el mundo al conseguir algo que se creía
que era científicamente imposible.