Adolf Hitler ger i Mein Kampf sin egen syn på sin omvärld och dess historia och berättar med förvånansvärd tydlighet vad han vill göra åt de problem han ser. Han hyllar fanatism som ett kraftfullt verktyg för att nå politiska mål, tycker att objektivitet är för veklingar samt har ett påtalande känslolöst synsätt kring social darwinism och rashygien. Samtidigt hade han god människokännedom och var en mycket skicklig retoriker med propaganda som specialitet. Han såg tillvaron som en ständigt pågående kamp mellan människoraser om jordens resurser där den starkes rätt alltid gäller, och med kall och avskalad logik drog han sedan slutsatsen att det "germanska folket" borde kriga sig till mer mark i Europa och systematiskt göra sig av med judar. Följderna känner vi till.