Regi: Vincenzo Natali.

Manus: Antoinette Terry Bryant, Doug Taylor, Vincenzo Natali.

Skådespelare: Adrien Brody, Sarah Polley, David Hewlett, Amanda Brugel, Delphine Chanéac.

Två unga forskare, Elsa and Clive, både ambitiösa och rebelliska passerar både de lagliga 
och etiska gränserna när de förenar djurs och människors DNA, och deras skapelse växer upp 
till en vacker men farlig bevingad varelse, som är allt de önskat sig, och lite till... 

Source: Splice.BDRip.XviD-ARROW

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma