Название: Escape The Museum 1-3
Жанр: Поиск предметов
Разработчик: Gogii games
Издатель: Невософт
Год выхода: 2010
Язык интерфейса: только русский
Лекарство: не требуется, полная версия

Описание: 
Увлекательная игра «Побег из Музея» с захватывающим сюжетом создана в жанре «квест» и «я ищу». Вам предстоит помочь Сьюзен пробраться в комнату охраны, чтобы забрать свою дочь Кейтлин. Для этого вам придется продвигаться из комнаты в комнату, каждый раз решая логические головоломки, что бы найти выход. Во время прохождения игры, по просьбе смотрителя музея, вам нужно будет искать среди разбросанных вещей особо ценные экспонаты.
Замечательная игра «Побег из Музея» понравится всем игрокам - любителям логических игр и задачек на внимательность. Прекрасное звуковое оформление, отличный сюжет и геймплей подарят много незабываемых минут всем без исключения.

Представляем вашему вниманию вторую часть приключений Сьюзен. Действие игры Побег из Музея 2 происходят спустя некоторое время после того, как она вместе со своей маленькой дочерью благополучно выбрались из-под обломков разрушенного здания музея. Сьюзен получает посылку. В ней находится дневник известного археолога Т.Р. Бенсона, который искал затерянные сокровища различных эпох и народов, а так же письмо от некоего Джона с предложением начать поиски этих сокровищ. Сьюзен решает принять предложение неизвестного поклонника. И в первую очередь она отправляется на поиски сокровищ Гражданской Войны.

Представляем вам финальную часть игры «Побег из музея». Вы, конечно же, уже знакомы с Сьюзен и ее дочерью Кейтлин. На этот раз они отправились в музей, а отец Кейтлин остался дома. Постепенно он заснул, и ему приснился сон, в котором в городе опять произошло страшное землетрясение. Проснувшись, он осознает, что землетрясение было на самом деле. Город сильно пострадал, телефоны не работают, на улицах много пострадавших. Опасаясь за судьбу жены и дочери, он решает добраться через полуразрушенный город до музея. Но на его пути множество препятствий. Сможет ли главный герой добраться до музея?
Увлекательная игра «Побег из Музея. Финал» продолжает традиции первых двух частей серии. Отличная графика, увлекательный геймплей, звуковое оформление, передающее атмосферу игры - все направлено на то, что бы вы погрузились в мир опасностей и приключений, пробираясь через разрушенный город к Сьюзен и маленькой Кейтлин. Сможете ли вы вовремя прийти к ним на помощь? Самое время проверить.

Системные требования: 
PII-600 / 64M RAM / 16M Video 3D, Windows XP, DirectX 9.0 