Elegy(2008)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Drama / Romantiek
108 minuten

geregisseerd door Isabel Coixet
met Penélope Cruz, Ben Kingsley en Patricia Clarkson

David Kepesh (Ben Kingsley), cultuurcriticus op televisie en populair docent aan een New Yorkse universiteit, ontmoet Consuela Castillo (Penélope Cruz), een beschaafde studente van vierentwintig, dochter van rijke Cubaanse ballingen. De ontmoeting resulteert in complete chaos in het leven van Kepesh.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/45271
 
http://www.imdb.com/title/tt0974554/
