Frances Hodgson Burnett – En liten prinsessa
En liten prinsessa (1905) är Frances Hodgson Burnetts snyftarklassiker om den engelska överklassflickan Sara Crewe. Hon skickas av sin far till en engelsk internatskola som drivs av den inställsamma fröken Minchin. Saras far är rik och hon behandlas som en riktig liten prinsessa. Men en dag förändras hela hennes tillvaro, Sara måste flytta från sin eleganta våning på internatet till ett dragigt rum på vinden och börja jobba för fröken Minchin. En pärla bland flickböcker! 
Frances Hodgson Burnett (1849-1924) föddes i England men emigrerade tidigt tillsammans med sin mor till USA. Redan från 16 års ålder fick hon noveller publicerade i olika tidningar. Hennes berättelser liknar dagdrömmar: fantastiska under eller olyckor som förändrar huvudpersonens liv i ett enda slag, från fattigdom till rikedom eller omvänt, men alla slutar de lyckligt.
Frances Hodgson Burnetts böcker har blivit mycket omtyckta världen över. Hon skrev både för vuxna och för barn, men i synnerhet de av hennes böcker som handlar om barn har vunnit stor berömmelse, t.ex. Den hemlighetsfulla trädgården och Lille lorden.



Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Louise Raeder
Speltid: 6,5 tim
Spår var femte minut
