5 апреля 2010 года в фантазиях автора повесилась девушка Карина. Повесилась не просто, а на глазах у зрителей видеочата. Данная новость мгновенно облетела местную тусовку и разгорелась живейшая видеодискуссия. Первой откликнулась любовница парня девушки, которая повесилась. Она несказанно обрадовалась. Затем подключился и сам парень усопшей. Он очень огорчился. Вскоре к развитию драмы подключилась подруга Карины и ещё с десяток людей, празднопроводящих время в видеочате.

Видеоблоггер, который вскрывал покровы. Приколист, который не мог успокоится и всё время прикалывался. Истеричка, которая переживала за Карину и хотела всех убить. Поэт, который импровизировал стихами на происходящее. Бизнесмен, который утверждал, что всем наплевать. Школьники, которые ничего не понимали. Журналистка, которая утверждала, что во всём виноваты мужчины. И простой, равнодушный ко всему зритель, который на это всё просто смотрел. 
http://webcamfilm.ru