Rasmus har inga föräldrar. Han bor på ett barnhem där det är strängt, men roligt ändå. Han har ju sin bästa kompis Gunnar. Men nog skulle det vara roligt med alldeles egna föräldrar. Då och då kommer barnlösa människor till hemmet för att välja sig ett barn. Men de bryr sig inte om pojkar med rakt hår. De väljer alltid en flicka med lockar. Rasmus inser att om han någonsin skall få egna föräldrar, får han ta saken i egna händer. Han rymmer... Redan första morgonen träffar han på en luffare, som övernattat i samma lada som han själv. Rasmus undrar om de inte kan slå följe - och så börjar deras slingriga och spännande väg tillsammans... 




Regissör: Olle Hellbom

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Lena Nyman, Jarl Kulle, Allan Edwall, Lars Amble, Emy Storm, Erik Lindgren, Pål Steen, Håkan Serner, Roland Hedlund

Speltid: 105 min 

Från: 1981

Genres: Familj, Äventyr



Besök filmsidan: http://www.dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.