Esta serie analiza el mundo de los guerreros, mirando sus comienzos, sus rituales, y cómo se motivan para luchar, y en
algunos casos, para morir. En cada episodio acompañamos al aventurero Terry Schappert, en un viaje para descubrir lo que
se necesita para ser un guerrero. De los maoríes a los Caballeros Medievales, de William Wallace a Genghis Khan, Terry nos lleva a la cultura de algunos de los guerreros más famosos de la historia del mundo.

Idioma: castellano

Episodio 1. Masacre bárbara

Viajamos a la Alemania del año 9 d.C., donde los romanos, con el mayor ejército del mundo, fueron aniquilados por las
tribus germánicas en la batalla del bosque de Teutoburgo. Miramos los salvajes bosques donde reinaban los hombres a los
que los romanos llamaban "los bárbaros", una de las más terribles culturas guerreras. Analizaremos su armamento, sus
tácticas y, en última instancia, cómo usaban su arma más potente, el miedo.