Nordsjøliv - (1-8) Britisk dokumentarserie. (TRAWLERS, RIGS & RESCUE:
NORTH SEA)

Nordsjøen er 1000 km lang, 550 km bred og dekker et område på over en halv million kvadratkilometer. Den danner verdens lengste internasjonale grense, og inneholder to av våre viktigste ressurser: mat og energi. Vi møter mennesker som er avhengige av Nordsjøen på forskjellig vis, fra fiskere og oljearbeidere til mariningeniører og redningsarbeidere.

Rippet Viasat4 vinteren 2010.

Format: xvid
Størrelse: 700 mb (5,46 gb total pakken 8 deler)
Ikke fjernet reklame.
 
http://www.trawlersrigsandrescue.com/