Sonic Unleashed [MULTI5]

Plataforma: XBOX360
Idioma: Multi5
Genero:Aventuras
Formato: ISO
Tamaño: 6.59 GB


Descripcion:

Sonic se prepara para emprender otra carrera contrarreloj. En cuanto se ponga el sol, dará comienzo la aventura.
El Dr. Eggman ha vuelto a las andadas y pretende, como siempre, dominar el mundo. Para ello, libera un poderoso rayo que no sólo divide el mundo en varios continentes, sino que hace que Sonic sufra una insólita transformación. Esta vez, además de hacer de trotamundos, superar trepidantes niveles y recoger esmeraldas del caos para salvar el mundo, tendrá que salvarse también a sí mismo.

El universo de Sonic ha sufrido una metamorfosis. El nuevo y potente motor de juego combina la precisión de los juegos de desplazamiento lateral en 2D con espectaculares y originales entornos tridimensionales. Sonic Unleashed conjuga los elementos más habituales y entrañables de Sonic con fantásticos paisajes, nuevos poderes de combate, un inesperado argumento y, por supuesto, velocidades de vértigo.