Era Do Gelo 2

Sinopse

Seus heróis glaciais favoritos estão de volta para mais uma incrível aventura na continuação da comédia de sucesso mundial A Era do Gelo! A ação esquenta - e a temperatura também - para Manny, Sid, Diego e Scrat. Durante a tentativa de escapar do vale para evitar uma enchente de problemas, o divertido grupo embarca em uma hilária viagem por uma paisagem que está descongelando e acabam conhecendo Ellie, uma peluda fêmea de mamute que derrete o coração de Manny. Com sua maravilhosa animação, inesquecíveis personagens e uma deliciosa trilha sonora, A Era do Gelo 2 com certeza arrancará gargalhadas de toda a família! 

*Excepcionalmente esse título não contém o áudio original.

Recursos

Titulo do DVD:
DVD A Era do Gelo 2
Dublagem:
Espanhol, Português
Legenda:
Espanhol, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
FOX


Créditos

Titulo:
DVD A Era do Gelo 2
Titulo Original:
Age of Ice 2
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2006
Elenco:
Duração:
90 minutos
Faixa Etária:
a partir de 0 anos


