Sinopse:

Trabalhando como consultora sentimental em um programa de rádio, Emma Lloyd (Uma Thurman) aconselha uma de suas ouvintes a terminar o relacionamento com o namorado. Inconformado, o ex da garota, um bombeiro de Nova York chamado Patrick, resolve que vai se vingar da radialista: com a ajuda de um jovem hacker, ele muda as informações sobre o estado civil de sua inimiga nos registros sociais. Quando Emma fica noiva e vai dar o próximo passo em sua relação, descobre que, oficialmente, ela já é casada! E pior: com o próprio Patrick!


Informações Gerais:

Título no Brasil: Marido por Acaso
Título Original: The Accidental Husband
País de Origem: Reino Unido
Gênero: Comédia / Romance
Tempo de Duração: 90 minutos 
Ano de Lançamento:  2008
Estréia no Brasil: 07/08/2009
Estúdio/Distrib.: PlayArte
Direção: Griffin Dunne


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 805 Mb
Audio: Stream 1: Portugês 
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                              
Extensão do Arquivo: .avi                               
Formato de Tela: WideScreen(16x9)                 
Resolução: 608x336                                     
Vídeo Codec: XviD                                           
Audio Codec: MP3                                            


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
