TITULO ORIGINAL  	The Mothman Prophecies
OTROS TÍTULOS 	Mensajero De La Obscuridad / Mensajero De La Oscuridad
DIRECCIÓN 	Mark Pellington
REPARTO 	Richard Gere, Laura Linney, Will Patton, Debra Messing, Lucinda Jenney, Alan Bates
AÑO 	2002
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Lakeshore Entertainment / Screen Gems
GENERO 	Thriller
SINOPSIS 	

Todavía trastornado por la muerte de su esposa en un extraño accidente automovilístico, el periodista John Klein sufre una avería en su coche en mitad de la noche. Al pedir ayuda, descubre sorprendido que se encuentra en un pequeño pueblo de West Virginia, a cientos de kilómetros de donde creía estar. La sheriff local le informa de que una serie de inexplicables sucesos han tenido lugar en los últimos tiempos. Después de analizar varios casos y de consultar al especialista en temas paranormales Alexander Leek, el excéntrico Klein empieza a creer en la posibilidad de que tras los hechos se encuentre la presencia de Mothman, una misteriosa y legendaria criatura, anticipadora de desastre y muerte. John se enfrenta con la experiencia más increíble de su vida, obsesionándose hasta el punto de ver cuestionadas sus más profundas convicciones y creerse en el umbral de un universo aterrador y desconocido.

