Cuarta entrega de la saga. En esta ocasión la historia, que transcurre en un post-apocalíptico 2018, se centra en John Connor (Christian Bale), el hombre destinado a liderar la resistencia de los humanos contra Skynet y su ejército de Terminators. Pero el futuro en el que a Connor le enseñaron a creer se ve alterado en parte por la aparición de Marcus Wright (Sam Worthington), un extraño cuyo último recuerdo es haber estado en el corredor de la muerte. Connor debe decidir si Marcus ha sido enviado desde el futuro o rescatado del pasado. Mientras Skynet prepara su ataque final, Connor y Marcus se embarcan en una odisea que les lleva al corazón del centro de operaciones de Skynet, donde descubren el terrible secreto que se esconde tras la posible aniquilación de la humanidad.