
Releasenamn: Saw.IV.2007.SWESUB.UNRATED.720p.BRRip.XviD.AC3 -Clifford

Filmtitel: Saw IV

Releaseår: 2007

Genre: Skräck/Thriller

IMDB betyg: 6.0

Regissör: Darren Lynn Bousman

Manus: Patrick Melton
       Marcus Dunstan
       Patrick Melton

Skådespelare: Tobin Bell, Shawnee Smith, Angus MacFadyen, Costas Mandylor, Justin Louis... 

Jigsaw är död. Men inte ens döden stoppar hans skoningslösa lekar. När SWAT-chefen plötsligt kidnappas och kastas in i en rad dödliga fällor, står det klart att Jigsaw drar i trådarna från andra sidan graven. Samtidigt dyker spår upp som tillsammans kartlägger Jigsaws brutala verk och avslöjar hans slutgiltiga plan. Hans offer från det förflutna, nutiden och framtiden, binds samman i ett skrämmande pussel. SAW IV bjuder än en gång på bloddrypande och ångestframkallande scener, med Jigsaws sinnessjuka spel - planerade med millimeterprecision. Vågar du delta, än en gång?


Fil info

Format: .mkv
Filstorlek: 2,36 GB
Längd: 1:35
Undertexter: Svenska


Video

Bildfrekvens: 23.976215
Upplösning: 1280x720
Kodek: XviD

Audio

Kodek: AC3 @ 448 kbit/s [5.1] [2.0]
Språk: Engelska


Glöm inte att seeda tills din ratio är minst 1.0

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!