Regissör och Manus: Nancy Meyers 
Produktionsland: USA 
Längd: 138 min  

Skådespelare: Cameron Diaz, Kate Winslet, Jude Law, Jack Black, Eli Wallach, Rufus Sewell, Edward Burns, Shannyn Sossamon, Jon Prescott, Nicholas Downs, Selina Giles, John Krasinski, Steve Humphreys, Lydia Blanco, Kathryn Hahn, Hope Riley 
 

En ung amerikanska och en ung engelska bestämmer sig, efter att ha blivit brända av relationer, att byta liv tillfälligt. Det blir en omställning som ingen av dem riktigt kunnat förstå innan. Men framför allt får de båda möjligheten att träffa betydligt trevligare och charmigare män i sina nya respektive länder.


Tacka kristnjov, Stadaren och OzZ på Divxsweden.net för texten


Inbränd Text och Uppladdad av mig: Huzzy