Kill Bill : Volume 2 


17 mai 2004 

Réalisé par Quentin Tarantino 
Avec Uma Thurman, David Carradine, Michael Madsen,Daryl Hannah ,Vivica A. Fox

Long-métrage américain. Genre : Action, Arts Martiaux, Thriller 
Durée : 2h15 min Année de production : 2003 
Distributeur : TFM Distribution 



Synopsis : Après s'être débarrassée de ses anciennes collègues Vernita Green et O-Ren Ishii, la Mariée poursuit sa quête vengeresse. Il lui reste à régler le sort de Budd puis de Elle Driver avant d'atteindre le but ultime : tuer Bill.
