Rage och intolerans krockar med medlidande Academy-Award nominerade David Strathairn skildrar Danny Dunkleman, en judisk liberal humanist, och domstolen utsedd advokat Mike Downey, en nynazistisk Skinhead inför rätta för rasistiskt motiverade mordet på en ostindisk invandrare. Steel Toes tar oss in i den intensiva och eldiga relation som utvecklas mellan dessa två männen när de utforskar sin emotionella och intellektuella skillnader. Steel Toes är en provocerande utforskning av det ofrånkomliga och smygande närvaro av ras och religiös intolerans i vårt samhälle.



Svensk text är inbränd av mig.