Rubrik: Always.1989.SWESUB.FS.XviD-Skvaguratet

Info: Pete är pilot och släcker skogsbränder från låg höjd. Hans fästmö, Dorinda, är också pilot. Pete tar alltid risker, säker på att hans skicklighet gör att han klarar allt. En dag räcker inte skickligheten till och Pete förolyckas. Han återvänder som vålnad för att hjälpa sin efterträdare med råd. Pete upptäcker så småningom att efterträdaren blivit förälskad i hans Dorinda. 

Svensk text av Engeln29 @ www.swesub.nu – stort tack till honom
