The.Spy.Next.Door.CUSTOM.SWESUB.DVDRip.Xvid-Shareitall


 
http://www.imdb.com/title/tt1273678/




Handling:
Familjen Logan har alltid tyckt att deras granne Bob Ho verkar
vara en lugn och stillsam person, men han är egentligen 
en hemlig agent på väg att få fast den internationella skurken 
Jon Poldark. Och samma vecka som Bob får rycka ut som barnvakt
till barnen Logan dyker Poldark upp igen för att eliminera sin 
ärkerival Bob för alltid.




Torrent skapad för: 


Www.Shareitall.se
 
http://www.shareitall.se



Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!

