Ända sedan hon förlorade oskulden vid 15, har sex varit den enda vägen för Val att uttrycka sig. Hon har inga hämningar och älskar det. Lite för mycket kanske? Hon börjar skriva dagbok om sina upplevelser och lämnar efter sig sina mest intima tankar och Minnen. Val har dock varit förälskad. Så när hon blir kär för första gångenfår hon uppleva något för henne obegripligt, det är bättre än sex. Men kärleken har en mörk sida och detta vänder upp och ner på Vals hela tillvaro.


Dont forget to seed :)


Swedish hardsubs