· Sinopsis: Los encantadores perritos Reina y Golfo han sido padres de cuatro cachorros: Anette, Colette, Daniela y Golfillo. Este último es el más travieso de todos y se ve atraído por la libertad del mundo exterior lejos de las normas domésticas. Una noche escapa de casa y conoce a Ángela, una preciosa perrita huérfana que vive en las calles. Junto a ella y un grupo de nuevos amigos descubrirá un mundo desconocido para él. ¿Encontrará Golfillo la aventura de su vida en las calles, o aprenderá a valorar el amor que le brinda la familia que dejó atrás?

· Resolución: 720x408.
· Audio: LAME MP3 @ 192kbps.
· Vídeo: Xvid @ 25 FPS @ 1132kbps.

· Idioma: Español (de España, lógicamente :)