Friends s5e13-18, [Xvid - Ita - Eng - mp3 - sub ita eng] [Tntvillage]



FRIENDS - 5ª Stagione - Puntate da 13 a 18

by druidian


 - Informazioni sul telefilm - 

Titolo: Friends
Nazionalità: USA
Anno: 1994
Genere:Commedia
Creato da: Marta Kauffman and David Crane 
Produzione: Kevin S. Bright, Marta Kauffman e David Crane in associazione con la Warner Bros. Television


 - Cast - 

Jennifer Aniston ===> Rachel Green

Courteney Cox Arquette ===> Monica Geller

Lisa Kudrow ===> Phoebe Buffay

Matt LeBlanc ===> Joey Tribbiani

Matthew Perry ===> Chandler Bing

David Schwimmer ===> Ross Geller


 - Trama delle puntate - 

Ep. 13 - La borsetta di Joey (The One With Joey's Ba)

Per presentarsi "trendy" a un'audizione, Joey si fa consigliare da Rachel e prende in prestito dai grandi magazzini una tracolla (molto simile a una borsetta da donna). Subito se ne innamora e la porta ovunque vada, ma la tracolla non farà una buona impressione al direttore del casting per la sua audizione. Monica fa a Chandler dei dolorosi massaggi, ma lui non sa come dirglielo: grazie a Phoebe, Monica capisce la situazione. Nel frattempo, la nonna di Phoebe muore mentre è con la nipote al supermercato; Phoebe lo dice a sua sorella Ursula che però ne è disinteressata. Al funerale, dove tutti hanno occhiali 3-D, Phoebe incontra finalmente suo padre, Frank Buffay, che però fugge via; più tardi Phoebe lo incontra al Central Perk e gli confessa la sua identità.
Trasmesso in Italia il 29 febbraio 2000

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ep. 14 - Io lo so che tu sai che io lo so (The One Where Everybody Finds Out)

Il brutto uomo nudo del palazzo di fronte si trasferisce e Ross pensa che sarebbe splendido avere il suo appartamento. Mentre controlla l'appartamento vuoto, Phoebe accidentalmente vede Monica e Chandler "insieme" dalla finestra, e più tardi lei e Rachel decidono di usare il "segreto" a loro vantaggio, progettando uno scherzo per i due innamorati. Così Phoebe ci prova con Chandler solo per far ingelosire Monica e costringere i due a uscire allo scoperto. La situazione però cambia quando Monica e Chandler capiscono che Phoebe e Rachel sanno tutto e decidono di stare al loro gioco. Questo finché Rachel e Phoebe scoprono che Monica e Chandler sanno che loro sanno tutto e allora si prepara lo "scontro finale" in cui Phoebe deve cercare di far confessare a Chandler che sta con Monica. Quando alla fine Chandler dichiara di amare Monica, Ross rimane l’unico a non sapere ancora nulla dato che cerca di socializzare (nudo!) con l'uomo nudo per poter ottenere l'appartamento; alla fine, Ross vede dall'appartamento di fronte la stessa cosa che aveva inizialmente visto Phoebe e si arrabbia molto...
Trasmesso in Italia il 2 marzo 2000

Note:
- La canzone "Makin' A Plan" è cantata dai Semisonic, dal CD "Singing In My Sleep".

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ep. 15 - L'inquilino dell'interno 3B (The One With the Girl Who Hits Joey)

Ross arriva furioso all'appartamento di Monica, ma quando Chandler dice di amare Monica e Monica confessa di amarlo, Ross accetta la situazione e non può che essere felice. Joey vuole rompere con la sua nuova ragazza, Katie, che gli fa male colpendolo molto spesso alla spalla come gesto d’affetto. Rachel dà un calcio a Katie dopo che la ragazza colpisce anche lei. Chandler, che è terrorizzato all'idea di impegnarsi con una donna, dice a Monica che lei è fissata col matrimonio e i bambini. Monica si arrabbia e rifiuta di rivolgergli la parola. Per fare la pace, Chandler si dichiara a Monica davanti a tutti. Nel frattempo, i nuovi vicini di Ross pensano che lui sia meschino perché non ha voluto donare 100 dollari per celebrare il pensionamento di Howard, il tuttofare del palazzo; Ross allora organizza una festa per farsi amico i vicini, ma nessuno si presenta, in quanto tutti stanno festeggiando Howard. Phoebe, a suo modo, cerca di aiutarlo a entrare nelle simpatie dei vicini.
Trasmesso in Italia il 3 marzo 2000

Note:
- La canzone "The Rockafeller Skank" è cantata da Fat Boy Slim, dal CD "You've Come a Long Way, Baby".

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ep. 16 - Il distintivo da poliziotto (The One With the Cop)

Phoebe trova un distintivo da poliziotto sotto la sua sedia al Central Perk e finge di essere una poliziotta. Gary, il vero poliziotto e proprietario del distintivo, la sorprende ma invece di arrestarla le chiede di uscire con lui. Joey sogna che Monica sia la sua ragazza e pensa di amarla, ma in realtà a lui manca l'intesa e la vicinanza che sono evidenti tra Chandler e Monica. I due gli suggeriscono di diventare amico con qualcuna prima di chiederle di uscire, così Joey comincia a "provarci" con Rachel. Nel frattempo Ross compra un nuovo divano e, scandalizzato dal costo della consegna a domicilio, decide di portarlo a casa insieme a Rachel e Chandler. Il tentativo va però male e Ross finisce col rompere a metà il divano, rimasto incastrato nella rampa di scale.
Trasmesso in Italia il 6 marzo 2000

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ep. 17 - Un bacio fuori luogo (The One With Rachel's Inadvertent Kiss)

Ross si diverte a fare scenette (attacco degli squali, guardare la TV) alla finestra del suo appartamento in modo che gli amici lo possano vedere dall'appartamento di Monica. Joey, mentre lo sta guardando, vede una ragazza interessante qualche finestra più in là ma non riesce a trovare il suo appartamento, anzi finisce sempre per bussare alla porta di Ross. Nel frattempo è proprio Ross a conoscere la ragazza e a uscire con lei, mentre Joey individua la casa giusta ma vi trova Ross e pensa di avere sbagliato un'altra volta. Rachel va a un colloquio di lavoro alla Ralph Lauren e mentre il suo capo, il sig. Zelner, le stringe la mano, lei accidentalmente lo bacia. Quando viene ricontattata, si crea un’altra situazione imbarazzante. Alla fine ottiene il posto, ma quando va a stringere la mano al suo nuovo capo per sbaglio gli tocca le parti intime. Phoebe e Gary sono in una fase di profondo innamoramento e Monica ne è invidiosa e vuole che lei e Chandler siano la coppia più focosa della città. Ma Chandler dice che, sebbene quella fase sia stata divertente, lui ama lo stadio in cui si trovano adesso nel loro rapporto.
Trasmesso in Italia il 7 marzo 2000

Note:
- Nell'edizione italiana della 5^ stagione, la nota ditta "Ralph Lauren" non è nominata (è invece nominata nelle stagioni successive).

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ep. 18 - Zona fumatori (The One Where Rachel Smokes)

Il nuovo capo e i colleghi di Rachel alla Ralph Lauren sono fumatori e prendono tutte le decisioni di lavoro mentre fumano sulla terrazza, così Rachel finge di essere anche lei una fumatrice per poter partecipare alle decisioni. Il piccolo Ben ottiene un'audizione per la pubblicità di una minestra. Joey, Ross e Carol vanno all'audizione e Joey coglie l'occasione per interpretare il ruolo del padre nello spot. I due si presentano insieme, ma poi vengono divisi in una successiva audizione e questo crea tensione tra Ross e Joey. Alla fine, né Ben né Joey (che continua a dire "minestrina" invece di dire soltanto "minestra") ottengono una parte. Phoebe e Monica progettano intanto una festa di compleanno a sorpresa per Rachel (con un mese di anticipo). Monica fa tutti i progetti e lascia Phoebe a occuparsi soltanto dei bicchieri e del ghiaccio. Nonostante ciò, Phoebe trova il modo per rendere bicchieri e ghiaccio gli elementi principali della festa (ideando tazze-cappelli, tazze-lampadari, coni di neve, ghiaccio di ogni forma, ecc.), rovinando i piani di Monica.
Trasmesso in Italia il 9 marzo 2000

Note:
- La canzone "Never There" è cantata dai Cake, dal CD "Prolonging The Magic";
- La canzone "Jammin'" è cantata da Bob Marley.


 - Scheda tecnica del Rip - 

Dimensione:  205 MB per episodio
Durata:  22 minuti per episodio

VIDEO
Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1007 kb/s
Risoluzione: 512x368 (1.39:1) [=32:23]
FPS (Frames/sec): 25.000 fps
QF (Frame quality): 0.214 bits/pixel

AUDIO
Lingue: Italiano e Inglese
Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR 
Freq Audio: 48000 Hz

SUBTITLE
Lingue: Italiano e Inglese
Formato: srt
NB. Consiglio l'uso di BSPlayer per la visualizzazione dei filmati, perchè oltre a gestire il doppio audio riesce a gestire perfettamente anche i sottotitoli.

Visit