
Título original: The Headsman
Interpretación:
Steven Berkoff
Nikolaj Coster-Waldau
Julie Cox
Patrick Godfrey
Anastasia Griffith
Lee Ingleby
Eddie Marsan
Joe Mason
Peter McDonald
John Shrapnel

Sinopsis:
Durante el periodo de la inquisición, en el siglo XVI, en Europa, dos amigos de la infancia se encuentran siguiendo caminos muy distintos. Huérfanos criados en eun monasterio, Georg decide seguir la vida religiosa y Martín elige el ejercito. Tras 15 años luchando en guerras, Martín vuelve a su pais, donde su amigo eclesiastico ocupa ahora un prestigioso cargo. Martín se enamora y se casa con la hija de un decapitador. Por una casualidad del destino y en contra de su voluntad, el soldado acaba teniendo que asumir el puesto de verdugo, trabajo marginado por la sociedad pero que, sin embargo, el ejerce con eficiencia. Mientras que Igreja, poderosa e intransigente, dicta las leyes y encubre los graves desvíos de conducta de sus miembros, Martín y Georg se van distanciando. En poco tiempo ambos se encontraran en lados opuestos y se darán cuenta de que se han vuelto enemigos mortales.