Natural Dread Killaz to jeden z najciekawszych zespołów rodzimej sceny reggae i dancehall. Mieszanka stylów i umiejętności muzyków sprawiają, że twórczość prezentowana przez Natural Dread Killaz nie poddaje się ogólnym klasyfikacjom i szufladkowaniu. Paxon, Manolo i Yanaz tworzą swoją muzykę w wybuchowym stylu, nawiązując do korzeni reggae i łącząc w specyficzny i stylowy sposób różne gatunki, co w rezultacie daje jedyną w swoim rodzaju mieszankę nazywaną NDK. Muzycy mają na swoim koncie współpracę z takimi artystami jak Soundkail , WWO, K.A.S.T.A. skład, Abradab, Dj Feel X, Indios Bravos. Płyta "Ile lat" to drugi album w dyskografii Natural Dread Killaz.


Lista utworów:

01. NDK
02. Bacz na słowa
03. Ratata
04. Pusta kiermana
05. Muzyki, światy, piękny
06. Integracja
07. Wciąż to samo
08. Intro fatamorgana
09. Fatamorgana
10. Agresja
11. Wydaj płytę
12. Nie!Legalna
13. Politycy skit
14. Politycy
15. Wojownicy ulicy
16. Pusta kiermana (Gpd Rmx)


