Hej och välkomna till en afton i Satans tecken. Vi menar inte att skrämma bort er, men Satan är i huset. Det är han alltid när stora pengar och stora egon är i omlopp. Det har hänt en del sedan vi stod på scen tillsammans senast. Vi har blivit äldre, rikare, fetare och överetablerade. Att göra en show på Grand Hotel innebär att man delar säng med Satan. Att bli en del av nöjesindustrin innebär att man varje natt delar säng med Satan...
Vi vågar bjuda på er på det här, för det är våra själar som Satan vill åt, inte era och vi känner oss tillräckligt starka för att stå emot Satans kall. Vi kommer att slåss med det ända vapen vi har, humorn. För det är vår naiva tro att när något är roligt på riktigt så skär det igenom all ondska. Men låt oss inte glömma att Satan är här ikväll. Vi har Europas bästa funkband och en tio man stark gospelkör på våran sida. Så ni är i trygga händer... Det är vår ambition att tillsammans driva ut Satan med hjälp av humorn.

Rippad av mig Bananslipsen
