TÍTULO: La tierra de los muertos vivientes
TÍTULO ORIGINAL: George A. Romero's Land of the Dead
FECHA DE ESTRENO EN EE.UU: 24 - 06 - 2005
FECHA DE ESTRENO EN ESPAÑA: 09 - 09 - 2005
PRODUCTORA: Universal Pictures
DIRECTOR: George A. Romero
REPARTO: Simon Baker, John Leguizamo, Dennis Hopper, Asia Argento, Robert Joy
GÉNERO: Terror
SINOPSIS: Hace dos décadas que los zombies creados por el maestro de cineastas George A. Romero no acechaban las pantallas de cine. Durante todo ese tiempo, los fans de todo el mundo han estado esperando ansiosamente su retorno.
Ahora ese día ha llegado.
Un nuevo capítulo de terror está a punto de comenzar...
La tierra de los muertos vivientes es el esperado regreso del aclamado director al género que él mismo inventó en títulos como La noche de los muertos vivientes y sus dos continuaciones, Zombi y El día de los muertos.
En esta nueva entrega el mundo tal y como lo conocía la Humanidad es sólo un recuerdo. Su lugar lo ocupa la pesadillesca co-existencia de nosotros -los vivos- y de los otros, los walkers (los muertos que andan). Los humanos sobreviven encerrados tras los muros de una ciudad fortificada mientras los muertos vivientes vagan por los extensos páramos extramuros. Los pocos ricos y poderosos que quedan tratan de mantener la ilusión de que viven igual que antes dentro de las exclusivas torres de Fiddler's Green, el último bastión de la clase dominante. Bajo las torres, los menos afortunados se buscan la vida como pueden y encuentran solaz en vicios como el juego, la prostitución y las drogas, cualquier cosa que les permita olvidar el infierno en que se ha convertido su existencia.
Por encima de todos ellos, ricos y pobres, manda un puñado de implacables oportunistas dirigido por Kaufman (Dennis Hopper), que controlan los negocios legítimos y los ilegítimos. La misión de conseguir comida y suministros esenciales, así como los raros objetos de lujo que codician los habitantes de Fiddler's Green, está en manos de un grupo de endurecidos mercenarios a las órdenes de Riley (Simon Baker) y su segundo al mando, Cholo (John Leguizamo). El grupo emprende misiones fuera de los límites de la ciudad con la seguridad que les ofrece su enorme vehículo armado, el Dead Reckoning. Estos mercenarios actúan movidos por la codicia; con el dinero que saquen quieren escapar, Riley hacia el Norte, atraido por la promesa de "un mundo sin muros", mientras que Cholo aspira a entrar en el mundo de lujo de Fiddler's Green y dejar atrás una vida de violencia.
Pero la vida está cambiando dentro y fuera de los muros de la ciudadela. Dentro crece el desorden y la anarquía y fuera, el ejército de los muertos ha evolucionado y está aprendiendo a organizarse y comunicarse.
Se desata una lucha por el poder entre Cholo, empeñado en extorsionar a Kaufman, y la facción de Riley y sus compinches, Slack (Asia Argento) y Charlie (Robert Joy). Al mismo tiempo, todos ellos deben esforzarse en proteger a los habitantes de la ciudad del ejército de zombis que acecha fuera.