Non siete capaci di rimanere in SEED (cioe' basta tenere aperto il torrent, anche dopo avere finito di scaricare, senza un minimo "sforzo", senza dover premere altri tasti ecc) figuriamoci scrivere GRAZIE... E vi chiedete forse come mai non ci sono film italiani (audio o sub italiani) sui torrent. Ecco perche' : perche' i torrent inglesi, americani ecc, arrivano a centinaia anche migliaia di SEEDS (seeders-fonti interi, e non parlo del fatto che ci sono quasi sempre dei commenti sul file) mentre quelli italiani no, perche' voi appena avete finito di scaricare togliete il torrent dalla condivisione o chiudete il programma e sparite. Non si fa cosi'...
Meno male che c'e' ancora un po di gente con buon senso e rimangono in SEED...; almeno questo, perche' due chiacchiere non li fanno manco loro...E va beh...
Se devo continuare a postare i torrent, lo faccio solo per loro, ma non con "24", che per voi finisce qui l'8° stagione con sub ITA (mancano altri 20 episodi, eh...).
Dunque questo e' l'episodio 4 e la settimana prossima IO avro il 5°, ma voi no, INGRATI...Vediamo un po che SFORZO farete per riavere 24, quante mail mi manderete per tornare a postare le puntate di questa serie. Magari pensate che scherzo, no ? Beh, per chi non lo sa ancora di che pasta sono fatto, dovete sapere che lo gia' fatto con la serie LIE TO ME, e dopo, i fan di questa serie hanno cominciato a fare il loro dovere. Il mio indirizzo mail lo trovate sotto, nella miniguida per i miei torrent.

24-8x04-Day 8-7.00 pm-8.00 pm (subITA) 
http://www.imdb.com/title/tt0285331
Precedente : 24-8x03-Day 8-6.00 pm-7.00 pm (subITA)
Prossimo : Heroes 4x16 Pass-Fail (subITA)


Miniguida per i torrent di cirip2006 (alias BabyBoy):
Vi consiglio di leggere:

01 - Se desiderate contattarmi : cirip2006@gmail.com

02 - Rispondo di sicuro a qualsiasi mail (purche' non e' spam)

03 - I torrent che posto sono tutti creati da me e sono perfetti, senza errori, senza file corrotti o FAKE, no RAR.

04 - Io posto i miei torrent su 5 siti ( pi.ra.teba.y ; 1.33.7x ; ah.ash.a.re ; tor.rent.z.ap, 
ship.wr.eckt.orr.entz)-(da togliere i punti per sapere il nome del sito). I primi due sono ".org", gli altri sono ".com"
 (esempio : piratebay.org). Se scaricate i miei torrent da altri siti che quelli elencati sopra (visto che c'e'
 gente che li prende e li posta da altre parti, dicendo anche di essere l'uploader), non garantisco piu' 
l'esattezza dei dati che scaricate.

05 - Dopo che il torrent arriva ad un certo numero di seeders, IO smetto di essere seeder,
 per poter postare un nuovo torrent.

06 - I torrent dovrebbero essere autosufficienti con l'aiuto di coloro che scaricano, cioe' : se io condivido,
 condividete anche voi.

07 - Cercate di tenere il torrent aperto piu' a lungo possibile. Fatelo per tutti gli altri utenti, non per me.
 E' peccato vedere un torrent "morire". Un rapporto (RATIO) di 1,5 per torrent e' sufficiente per tenerlo
 attivo (io sono arrivato anche fino a 65,730 (troppo per un uploader di 7-8 episodi a settimana).

08 - Di solito la regola "07" viene ignorata, e io devo tornare indietro per riattivare un torrent "morto".
Se trovate un torrent che vorreste scaricare, ma e senza seeders, mandatemi mail e io torno per 
"riattivarlo" : cirip2006@gmail.com (solo se non e' un torrent troppo recente)

09 - NON mi metto in SEED per tutti i torrent "morti". Ci sono troppi e sarebbe inutile caricare con
 5-10KB/s per torrent. Preferisco 80-115 KB/s caricando un unico torrent.
Detto tutto cio', vi auguro Buon Download e Buona Visione ! 
Non dimenticate :

SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED !