Un joven escriba vuelve del reino de los muertos investido con los poderes de la videncia y la sanación...

Egipto, 1449 a.C. Huy es enviado lejos de su aldea para aprender el arte de la escritura jeroglífica. Es un muchacho que destaca, hasta el punto de ser víctima de un accidente mortal provocado por compañeros envidiosos. Pero, de forma milagrosa, Huy regresa de la muerte y ya nunca será la misma persona: su renacimiento le ha aportado los extraordinarios poderes de la videncia y la sanación. Sus poderes curativos y de adivinación le valen el favor del mismísimo faraón, pero aunque vive en una lujosa casa junto a su amada Isaht, se siente prisionero en una jaula de oro...
