Titulo: The Sims 3
Año: 2010
Categoria: Xbox360
Genero: Vida virtual
Compania: Electronic Arts
Jugadores: 1 o mas
Idioma: UK


En el Sims 3 , los jugadores seran capaces de crear Sims con personalidades unicas, realizaran sus deseos ... o no, y controlaran sus vidas dentro de una vecindad viva. Una series de nuevas caracteristicas: los jugadores pueden abrir el ultimo .Poderes de Karma. para el control inmediato y soltarlos sobre su Sims. Tambien pueden bendecirlos con la .belleza instantanea. o ser anormales y maldecirlos con .epic fail. Pero deberan usar estos poderes sabiamente o podrian tener resultados inesperados y el karma puede volver.... 


Nos vemos por TorrentSpain