Sinopse :
Produzido por Mel Gibson, Carrier acompanha o dia a dia de mais de 5 mil soldados americanos que vivem no USS Nimitz, um dos maiores navios de guerra do mundo, capturando de forma verídica a vida de homens e mulheres da marinha americana, que vivem a ansiedade constante da espera por acontecimentos extraordinários na guerra contra o terror. Uma grande produção que explora a intimidade dos tripulantes do maior porta-aviões americano, que dedicam suas vidas a uma inconveniente e altamente controversa guerra.



Ficha Técnica
Áudio.: Inglês
Legenda.: Português
Gênero.: Documentário
Duração.: 1 H 38 min
Tamanho.: Torrent 698 MB
Qualidade do Video.: 10
Qualidade de Áudio.: 10
Servidor: Torrent
Formato.: AVI
Ano de Lançamento: 2010


Lançamentos em filmes é aqui !!!
www jack-maconha.blogspot com