
Estreno en cines el viernes 23 de abril de 2010
(1117 visitas)
E.S.O (Entitat Sobrenatural Oculta) (2010)
[E.S.O (Entidad Sobrenatural Oculta) en imdb]
Santiago Lapeira
color / Aventuras
España [Película sin calificar]
Fernando Guillén, Paula Jiménez, Cadhla Kennedy, Clara Lapeira, Mercè Llorens, Sergi Mateu, Rosana Pastor, Oriol Puig
En un Instituto de Secundaria, un grupo de alumnos (Maria, Sonia, Paula, Pol y Esteban) forman una pandilla muy unida. La llegada de Axia, una chica con especial sensibilidad hacia los temas sobrenaturales, les fascina y la incluyen en el grupo. Con motivo del 50 aniversario del Instituto, se inician unas obras de mejora de las instalaciones y la tutora del curso, Laura, les propone un trabajo sobre su historia. Empiezan a reunir información y descubren que, durante la Guerra Civil algunos de ésos túneles, se hundieron sepultando a las personas que se escondían en ellos. Esto sucedió en su Instituto, varios niños quedaron sepultados y, según unos artículos que encuentran en internet, las personas sepultadas se "aparecen" en los sitios donde murieron. Reciben el nombre de "E.S.O - Entidades Sobrenaturales Ocultas" .

Producida por Black Flag, Flins & Piniculas. Distribuida en España por Flins y Pinículas.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: nunca antes se ha proyectado en salas comerciales.
