Action/Fantasy från 1987 av Gary Goddard:


Handlingen börjar på planeten Eternia efter att Skeletor (spelad av Frank Langella) erövrat Castle Grayskull och tagit en nyckel utvecklad av låssmeden Gwildor (Billy Barty). Skeletor har tillfångatagit Sorceress of Castle Grayskull (spelad av Christina Pickles) och tar hennes livsstyrka då han väntar på att Eternias naturliga satellit skall gå upp i zenit och utlösa Great Eye of the Universe , vilket ska ge honom gudomliga krafter.

He-Man (Dolph Lundgren) och hans vänner befriar Gwildor och upptäcker att Gwildor har en fungerande prototyp av nyckeln. De bryter sig in i Grayskull för att befria Sorceress of Castle Grayskull men då de omringas av Skeletors soldater öppnar Gwildor en dimensionell port till Jorden, genom vilken He-Man och hans vänner flyr. På Jorden delar de på sig i sökandet efter nyckeln, vilken upptäckts av tonåringarna Julie (Courteney Cox) och Kevin (Robert Duncan McNeill). Skeletor är dem dock hack i häl.


Rippad och uppladad av mig Ander


:..