Episodio Piloto

Detienen al hijo menor de edad de unos testigos de Jehova acusado de matar a su profesora. Piden al Dr. Lightman y su compañera que hagan un informe independiente.


Ellos descubren que el chico no miente, pero, por motivo que deconocían se culpa por la muerte de ella. Dr. Lightman empieza formar un equipo y van a colegio del chico para recabar informaciones. Al mismo tiempo, piden la ayuda del Dr. por un caso muy sensible pq la reputación del presidente de la mesa ética del Congreso
está en peligro porque le han pillado con una preostituta de lujo.