Please Seed for a while after downloading, so that others also can make use of this!

Keep an eye out. I will shortly upload the CD that comes with the book.


BEGYNNERVERK I NORSK
På vei er et begynnerverk i norsk. Læreverket er tilrettelagt for undervisning etter læreplanen i norsk og samfunnskunnskap for voksne innvandrere. Læreverket er enkelt å bruke både for kursdeltakere og lærere:

• Progresjonen er tilpasset målgruppen
• Nye ord og uttrykk blir gradvis innført
• Muntlig bruk av språket vektlegges
• Flere oppgaver og bedre differensieringsmuligheter
• Aktuell samfunnskunnskap
• Tekster og illustrasjoner med tema hentet fra dagligliv, skole og arbeid

På vei består av:
• Tekstbok
• Arbeidsbok med elev-CD der tekstene fra boka er lest inn
• Ordlister til 20 språk
• Gratis nettsted med aktiviteter og varierte oppgaver til hvert kapittel
• Lærer-CD-er (6 stk.) med uttale-, struktur- og lytteøvelser og ekstra innlesinger med variert dialektbakgrunn
• Lærerens bok med ekstra oppgaver, undervisningsopplegg, forslag til prøver m.m.

Elisabeth Ellingsen og Kirsti MacDonald har skrevet flere læreverk og har lang undervisningserfaring ved Institutt for lingvistiske og nordiske studier ved Universitetet i Oslo