Clockwork Orange, A (1971) 
Alternatieve titel: Stanley Kubrick's A Clockwork Orange 

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Misdaad / Drama
137 minuten

geregisseerd door Stanley Kubrick
met Malcolm McDowell, Patrick Magee en Michael Bates

Groot-Brittannië, de toekomst: een groep tieners gaat elke avond op stap om een spoor van vernieling achter te laten: ze slaan en verkrachten hulpeloze slachtoffers. Als één van de jongens opgepakt wordt, stemt hij toe om een speciale therapie te ondergaan. Als hij uiteindelijk vrijkomt heeft hij een hekel aan geweld, maar stapelen de problemen zich vervolgens op.

 
http://www.moviemeter.nl/film/254
 
http://www.imdb.com/title/tt0066921/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site