Ficha Técnica

Título original: Katyn
Año: 2007
País: Polonia
Género: Drama - Bélico - Histórico
Duración: 118 minutos
Calificación moral: Mayores 13 años
Director: Andrzej Wajda
Productor: Michal Kwiecinski
Guión: Andrzej Wajda, Wladyslaw Pasikowski y Przemylaw Nowakowski
Fotografía: Pawel Edelman
Música: Krzystof Penderecki
Montaje: Milenia Fiedler y Rafal Listopad
Diseño de producción: Kamil Przelecki
Vestuario: Magdalena Biedrzycka
Reparto: Maja Ostaszewska (Anna), Artur Zmijewski (Andrzej), Andrzej Chyra (Jerzy), Jan Englert (General), Danuta Stenka (Róza), Pawel Malaszynski (Piotr), Magdalena Cielecka (Agnieszka), Joachim Assböck (Brunon), Stanislawa Celinska (Stasia), Sergei Garmash (Popov), Wiktoria Gasiewska (Weronika)

Sinopsis

"Katyn" es la historia de los oficiales polacos asesinados por el NKVD (la policía secreta rusa) y de las familias que siguieron esperando el regreso de maridos, padres, hijos y hermanos. "Katyn" también es una película acerca de la lucha por el recuerdo, la verdad y el rechazo de la mentira creada por los poderes comunistas para que Polonia olvidase a los que habían sido asesinados. Andrezj Wajda recrea la masacre de unos 20.000 ciudadanos y militares polacos en 1940 a manos de las tropas soviéticas.
