PLOT:
Tango är en hemlig polis som arbetar med drogbrott, en tjänst som tvingar honom att välja mellan vänskap och plikten. Familjepappan Sal lockas av girighet och korruption, eftersom han är fattig men hans fru behöver medicin för en sjukdom som hotar ta död på deras ofödda tvillingar. Eddie ska snart pensionera sig från polisyrket och måste varje dag hitta en anledning att fortsätta att leva, men det blir allt svårare. Alla tar de ödet i sina händer och slutligen sammanstrålar dem i Brooklyn. 



Genre: Action | Crime | Drama | Thriller
IMDB rating: 7.0/10   (9,901 votes) 
Directed by: Antoine Fuqua

Release Name: Brooklyns.Finest.2009.SWESUB.BRRip.XviD-BaZZe.CD01
Size: 1.36 GB
Audio Quality: 128k/2.0
Video Quality: XviD 29fps 704x288 1420 kbit/s	

Rippad och uppladdad av BaZZe