Señuelo Rojo 2x15

Un chef con gran reputación llamado Jeff muere envenenado durante un concurso de cocineros en el Valle de Napa. Jane y el equipo de Lisbon viajan hasta allí para entrevistarse con los testigos y descubren que la víctima acababa de separarse de su mujer. Al parecer, Jeff también tenía una amante que se movía en el mismo círculo que él y que estaba casada. Todos los que competían en el concurso parecían tener un buen motivo para acabar con la vida del cocinero, pero hará falta la agudeza de Jane para destapar al culpable.

