Descripción: Convierte tu Memoria USB en Arrancables. Haz arrancables tus memorias flash / pendrives. Si eres de los que piensan que los disquetes de arranque son cosa del pasado y que los CD de arranque van por el mismo camino, quizá no andes muy equivocado.
Las memorias flash, dada su versatilidad y su creciente capacidad, van ganando terreno poco a poco. Sólo nos falta pues un programa que nos permita hacerlas arrancables e iniciar el sistema con ellas.
FlashBoot es precisamente ese programa. Es un asistente paso a paso que te permite meter tus disquetes y CD de arranques (sólo algunos tipos) en una memoria flash, para que cumpla exactamente la misma función. También puede crearlo como si de un disco de emergencia de Windows XP / 2000 se tratara, o un clásico disco de arranque de MS-DOS.
-Datos Técnicos
-Idioma: Medicina Incl.  
-Win XP/Vista/7
-Idioma: Inglés