Assim como o Rock in Rio II, este show também foi um marco na carreira da banda. Transmitido na íntegra via Internet para todo o mundo, alcançando bons índicies de audiência, além do show, poderão ser vistos clipes do álbum 'Minor Earth Major Sky', entrevistas e uma retrospectiva sobre os projetos solos dos integrantes.
O show foi filmado em Vallhall - Noruega (em um estádio de futebol) e transmitido ao vivo pela internet. O DVD traz performances inesquecíveis , backstage , making of e declarações inéditas de todos os integrantes. Apresentando todos os maiores hits da banda em versões inéditas.
