RELEASE INFO:

Name......: Fotbollsgalan.2009.SWEDiSH.PDTV.XviD-TELEFUNKEN
Rls.Date..: 2009-11-09
Runtime...: 1h 29mn 2s 640ms
Resolution: 640 x 352
Bitrate...: 959 Kbps
Format....: XviD
Audio.....: 128kbps vbr mp3

Direkt från Malmö Arena där svenska herr- och damlandslagen hyllas för sina framgångar under året 
och de bästa svenska fotbollsspelarna utses. Bland priskategorierna finns årets mål, 
årets fotbollspersonlighet, årets nykomling, årets genombrott, årets målvakt, årets mittfältare, 
årets forward, och årets tränare. Dessutom föräras årets bästa manlige, respektive kvinnliga, 
fotbollsspelare de prestigefyllda priserna Guldbollen och Diamantbollen. 
Det blir också underhållning, humor och musikuppträdanden.