J.K.Rowling - Harry Potter En De Geheime Kamer

Beschrijving
Na een verschrikkelijke vakantie bij zijn gemene oom en tante gaat Harry Potter naar de tweede klas van Zweinsteins Hogeschool voor Hekserij en Hocus-Pocus. Maar alleen al om daar te komen blijkt een ware heksentoer te zijn, waarbij een vliegende auto Harry en zijn vriend Ron uitkomst biedt. Na alle avonturen van vorig schooljaar denkt Harry zich rustig aan zijn lessen Toverdranken, Verweer tegen de Zwarte Kunsten en zijn favoriete sport Zwerkbal te kunnen wijden. Maar dan hoort hij een mysterieuze stem, vinden er aanslagen plaats en ontdekt hij een wel heel bijzonder dagboek...