 Director: Steven R. Monroe
Actores: Dennis Hopper, Kelly Brook, Hippolyte Girardot
Año: 2005
Calificación moral: No recom. menores de 18 años
Duración: 88 minutos


9 extraños.
Sinopsis:
Nueve extraños sin aparente conexión entre ellos, son raptados, drogados, secuestrados, y encerrados juntos en una casa. Puertas cerradas con llave, ventanas tapiadas....no hay salida. Aturdidos y desorientados, son vigilados por alguien de quien solo conocen su voz a través de un intercomunicador, serán retados en un juego que les hará competir a vida o muerte entre ellos, y cuyo ganador será el único que saldrá... con vida.
Está Jay, un policía que decide que deben mantener la Paz; Vince, un sacerdote que se niega a aceptar que se pongan unos contra otros; Francis, un compositor fracasado y su mujer Claudia. Farida una joven problemática; Claire, antigua estrella del tenis convertida en animadora de fiestas; Max, un diseñador gay; AI-B, un aspirante de estrella del Rap, y Lea, una bailarina que lucha por abrirse camino. Nueve personajes con personalidades completamente diferentes encerrados en una casa, sin escapatoria, sabiendo que solo uno de ellos sobrevivirá.
Se respira un ambiente de paranoia y la sospecha entre ellos mismos va creciendo...La tensión se torna en violencia, la violencia en muerte, y de repente cada uno se encuentra luchando por sus vidas...
¿Porqué están allí? ¿Quién sobrevivirá? ¿Cuanto costará llegar al final?