Easy Website Pro incorpora funciones potentes para crear páginas de inicio con formato profesional y publicarlas en Internet. No es necesario tener conocimientos sobre HTML. Importe sus imágenes y cree miniaturas con un solo clic. Use botones, archivos MP3, vídeoclips. También puede crear etiquetas meta, barras de desplazamiento de colores e introducciones. ¡NUEVO! La versión incluye un editor WYSIWYG y compatibilidad para MP3, MPEG y películas flash.
*Cree sitios web profesionales con unos pocos clics
*Plantillas, temas, botones, logotipos, introducciones modificables
*Aplique cualquier color al fondo, primer plano, texto y vínculos
*Publique su sitio web en Internet
*Formulario de contacto
*¡Nuevo! Inserte archivos .mp3, .mpeg, .avi y .swf.
*Multilenguaje

