Título Original Me Importas Tú y Tú..

Director

* Adolfo Martínez Solares,
* Adolfo Martínez Orzynski

Protagonistas

* Rafael Amaya,
* Marcos Valdés,
* Altaír Jarabo,
* Ulises de la Torre,
* Ana Layevska

País Estados Unidos Estados Unidos
Críticas de la comunidad http://images.cinemaki.com/star_3.gif
basado en 11 personas
Críticas de la prensa http://images.cinemaki.com/star_3.gif
basado en una crítica
Género Comedia, Fantasía
Sinopsis Genaro es un estudiante de comunicación y empleado de un periódico que a través de Adriana, una compañera de la escuela conoce la vida de Tin Tan y su filmografía. Paralelamente a estos episodios de la vida de Tin Tan, Genaro intenta conquistar a Adriana sin mucho éxito hasta que Tin Tan se le aparece y lo aconseja para lograr su objetivo.