Titel: Whisper of the heart
Originaltitel: Mimi wo sumaseba
Genre: Animation, drama
Ljud: Japanska
Text: Svenska
Längd: 1 timme, 46 minuter och 7 sekunder
Handling: Tsukishima Shizoku är vad de flesta nog skulle kalla både bokmal och plugghäst. Hon spenderar sin fritid till att läsa bok efter bok. En dag upptäcker hon, att alla de böcker hon lånar har samtliga blivit lånade av en och samma person före henne. Smått nyfiken på vem denna person är, börjar hon göra efterfrågningar. Det leder henne till jämnårige Seiji. Seiji är precis som Shizoku en bokmal, men till skillnad från Shizoku så kämpar han för att fullfölja sina drömmar

OBS! Seeda efter nedladdning och lämna en kommentar!
Tack!