Ghost Writer, The (2010)  

Frankrijk / Duitsland / Verenigd Koninkrijk
Mystery / Thriller
128 minuten

geregisseerd door Roman Polanski
met Ewan McGregor, Pierce Brosnan en Olivia Williams

Wanneer de succesvolle Britse ghostwriter (Ewan McGregor) ingehuurd wordt om de memoires te schrijven van de voormalige premier van Groot-Brittannië Adam Lang (Pierce Brosnan), is dat de kans van z'n leven. Althans, dat zegt de agent van de schrijver. Tijdens de opdracht stuit hij echter op heel wat geheimen, waardoor de ghostwriter verstrikt raakt in een web van politieke intriges.

Vertaling: Daron
 
http://www.moviemeter.nl/film/59498
 
http://www.imdb.com/title/tt1139328/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site