Dossier découpé en six morceaux, correspondant aux six dvds de l'édition collector.


Durée totale : entre dix et treize heures...
Taille totale : 4.09 GB
Format de fichier : .avi


Le Seigneur des anneaux : la communauté de l'anneau

Date de sortie cinéma :  19 décembre 2001
Date de reprise cinéma : 3 décembre 2003
Film déjà disponible en DVD depuis le : 22 décembre 2004
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 1 septembre 2010

Réalisé par Peter Jackson
Avec Elijah Wood, Sean Astin, Ian McKellen...

Titre original : The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring
Long-métrage américain , néo-zélandais . Genre : Fantastique , Aventure , Action 

Dans ce chapitre de la trilogie, le jeune et timide Hobbit, Frodon Sacquet, hérite d'un anneau. Bien loin d'être une simple babiole, il s'agit de l'Anneau Unique, un instrument de pouvoir absolu qui permettrait à Sauron, le Seigneur des ténèbres, de régner sur la Terre du Milieu et de réduire en esclavage ses peuples. À moins que Frodon, aidé d'une Compagnie constituée de Hobbits, d'Hommes, d'un Magicien, d'un Nain, et d'un Elfe, ne parvienne à emporter l'Anneau à travers la Terre du Milieu jusqu'à la Crevasse du Destin, lieu où il a été forgé, et à le détruire pour toujours. Un tel périple signifie s'aventurer très loin en Mordor, les terres du Seigneur des ténèbres, où est rassemblée son armée d'Orques maléfiques... La Compagnie doit non seulement combattre les forces extérieures du mal mais aussi les dissensions internes et l'influence corruptrice qu'exerce l'Anneau lui-même.
L'issue de l'histoire à venir est intimement liée au sort de la Compagnie.

Le Seigneur des anneaux : les deux tours 

Date de sortie cinéma :  18 décembre 2002
Date de reprise cinéma : 10 décembre 2003
Film déjà disponible en DVD depuis le : 23 novembre 2006
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 6 avril 2010

Réalisé par Peter Jackson
Avec Elijah Wood, Sean Astin, Viggo Mortensen

Titre original : The Lord of the Rings: The Two Towers
Long-métrage américain , néo-zélandais . Genre : Fantastique , Aventure

Après la mort de Boromir et la disparition de Gandalf, la Communauté s'est scindée en trois. Perdus dans les collines d'Emyn Muil, Frodon et Sam découvrent qu'ils sont suivis par Gollum, une créature versatile corrompue par l'Anneau. Celui-ci promet de conduire les Hobbits jusqu'à la Porte Noire du Mordor. A travers la Terre du Milieu, Aragorn, Legolas et Gimli font route vers le Rohan, le royaume assiégé de Theoden. Cet ancien grand roi, manipulé par l'espion de Saroumane, le sinistre Langue de Serpent, est désormais tombé sous la coupe du malfaisant Magicien. Eowyn, la nièce du Roi, reconnaît en Aragorn un meneur d'hommes. Entretemps, les Hobbits Merry et Pippin, prisonniers des Uruk-hai, se sont échappés et ont découvert dans la mystérieuse Forêt de Fangorn un allié inattendu : Sylvebarbe, gardien des arbres, représentant d'un ancien peuple végétal dont Saroumane a décimé la forêt...

Le Seigneur des anneaux : le retour du roi

Date de sortie cinéma :  17 décembre 2003
Film déjà disponible en DVD depuis le : 19 juillet 2005
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 6 avril 2010

Réalisé par Peter Jackson
Avec Elijah Wood, Sean Astin, Viggo Mortensen, plus

Titre original : The Lord of the Rings: The Return of the King
Long-métrage américain , néo-zélandais . Genre : Fantastique , Aventure , Action

Les armées de Sauron ont attaqué Minas Tirith, la capitale de Gondor. Jamais ce royaume autrefois puissant n'a eu autant besoin de son roi. Mais Aragorn trouvera-t-il en lui la volonté d'accomplir sa destinée ?
Tandis que Gandalf s'efforce de soutenir les forces brisées de Gondor, Théoden exhorte les guerriers de Rohan à se joindre au combat. Mais malgré leur courage et leur loyauté, les forces des Hommes ne sont pas de taille à lutter contre les innombrables légions d'ennemis qui s'abattent sur le royaume...
Chaque victoire se paye d'immenses sacrifices. Malgré ses pertes, la Communauté se jette dans la bataille pour la vie, ses membres faisant tout pour détourner l'attention de Sauron afin de donner à Frodon une chance d'accomplir sa quête.
Voyageant à travers les terres ennemies, ce dernier doit se reposer sur Sam et Gollum, tandis que l'Anneau continue de le tenter...

