Toy.Story.3.2010.SWESUB.TC.720p.AC3.XviD-[www.shareitall.se]


 
http://www.imdb.com/title/tt0435761/




Handling:
Animerat/Komedi från 2010 med Tom Hanks, John Ratzenberger, 
Michael Keaton, Joan Cusack, Tim Allen m fl...

Då Andy börjar på college så lämnas Woody, Buzz och de andra 
leksakerna hemma hos Andy har inte blivit lekta med på år och dagar. 
Nu skall Andy till college och hans mamma kräver att han skall lägga 
sina gamla prylar i kartonger. Ta med, upp på vinden eller soptunnan. 
Olika faller leksakernas lott, men de bestämmer sig för att 
hålla samman i vått och torrt.




Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!