Frances Hodgson Burnett – Den hemliga trädgården

Den hemliga trädgården är inte det enda som är mystiskt på den stora herrgården. På nätterna kan Mary höra att någon gråter... 
Den bortskämda Mary Lennox är tio år och har precis blivit föräldralös. Hon flyttar från Indien till en släkting på en herrgård i England. Hon känner sig ensam och olycklig. Men så får Mary veta att det finns en hemlig trädgård där ingen har varit på tio år. Och en dag träffar hon den jämnåriga Dickson, Hedens konung, som kan prata med djuren. Tillsammans får de en stor hemlighet...

 

Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Gunnel Broström
