Crea e imprime tus calendarios de fotos, álbumes de fotos y tarjetas con nosotros y asegura una calidad profesional con tu impresora de casa. Usado por millones de personas es el software de fotografía más popular. Es vendido, utilizado y recomendado por compañías como Kodak, HP, Xerox, Fuji Film, Canon o FamilyMart. Las personas que reciben los productos fotográficos personalizados como regalos se sienten únicas y especiales, por eso, este programa es ideal para hacer regalos personalizados. Ideal para aniversarios, cumpleaños, vacaciones regalos, libros de memoria, proyectos de centros escolares, recaudaciones de fondos, calendarios de promoción, de Promoción de Negocios y mucho más ... 