Полный и Качественный Видеокурс По Стандартной Сборке 
Joomla 1.5 Для Любого Уровня Подготовленности. 50 уроков продолжительностью 6 часов 27 минут раскроют все нюансы управления и создания сайтов на Joomla 1.5.

Сайт автора (привет ему): http://joomla-admin.alex-kurteev.ru/


Итак, из чего же состоит данный курс? Основные разделы: 	

Введение
Освоив данный раздел Вы получите полное представление о системе администрирования контентом Joomla, о её существующих видах сборки, какие проекты можно создавать на Joomla, а также ознакомитесь с основными понятиями работы сайта в интернет.
	
Установка
Закончив данный раздел Вы сможете устанавливать Joomla на Ваш компьютер, а так же сможете с легкостью устанавливать Joomla на хостинг.
	
Админ-панель
Изучив данный раздел Вы научитесь управлять пользователями Вашего сайта, управлять Вашими расширениями с помощью специальных менеджеров, а так же ознакомитесь с рабочими областями окна Joomla и их функциями.
	
Структура Joomla
Данный раздел обучит Вас представлению материала на Ваш сайт с помощью создания разделов, категорий и статей, даст подробное представление о настройках Вывода информации.
	
Меню
В данном разделе мы с вами всецело изучим функциональность меню в Joomla, узнаем принципы его работы, на практике рассмотрим создание различных типов меню и их параметры. 
	
Расширения
Пройдя данный раздел Вы полностью узнаете про все стандартные расширения Joomla, в частности мы рассмотрим все стандартные компоненты, их предназначения и управлениие ими (с примерами). Мы научимся использовать все стандартные модули и узнаем их функции. Узнаем о работе каждого плагина и о его применении.

Профессионал в Администрировании
Пройдя обучение данному разделу, Вы узнаете тонкости Выбора визуальных редакторов, особенности внесения текстов, таблиц, графиков, а так же получите исчерпывающую информацию о переносе Вашего сайта на виртуальный хостинг. Полезной для Вас станет информация об основных отличиях администрирования Joomla разных версий.

