
The Taking of Pelham 123 (2009)

Vanaf 20 augustus in de bioscoop

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Thriller
121 minuten


geregisseerd door Tony Scott
met Denzel Washington, John Travolta en Luis Guzmán



Als een metrostel gekaapt word door een groep terroristen onder leiding van Ryder (John Travolta), begint een helse missie voor Luitenant Zachary Garber (Denzel Washington). Als de terroristen niet bakken vol met geld krijgen zullen veel mensen in de metro sterven. Tijdens de stroef lopende onderhandelingen vragen de agenten zich af hoe de terroristen in hemelsnaam zullen proberen te ontsnappen.



Source : The Taking Of Pelham 123 TS XVID READ NFO - STG
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
Ondertitels : Nederlands
Genre : Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/55115 
http://www.imdb.com/title/tt1111422/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
