Sagaen om Isfolket av Margit Sandemo


If you don't want to seed after downloading, please DON'T DOWNLOAD this torrent!



1. Trollbundet
Margrethe Lien (Oversetter); Ulla Marie Broch (Oppleser)

Silje Arngrimsdatter var bare sytten da pesten drepte alle slektningene hennes i 1581. Utsultet og for frossen, og med to foreldreløse småbarn å ta hånd om, nærmet hun seg likbålene utenfor Trondheim for å få litt varme i kroppen. Underlig nok var det bare én som hjalp Silje i nødens stund - en man av Isfolkets ætt som Silje fant dyrisk og skremmende - og underlig tiltrekkende på samme tid... 

Utgitt: 2008
Spilletid: 07:37:43

2. Heksejakten
Lise Galaasen (Oversetter); Ulla Marie Broch (Oppleser)

Silje og Tengel fant en fredet plett i Isfolkets dal, og Silje var lykkelig som Tengels hustru. likevel lengtet hun ut, føltes seg innestengt i den trange dalen med de merkelige, trangsynte menneskene. Særlig fryktet hun Hanna, den eldgamle heksen som henrykt lærte bort sine knep til lille Sol, Tengels niese. 
Dessuten hvilte trusselen om en kommende katastrofe over dalen. Hanna hadde forutsett den, og hun tok aldri feil...

Utgitt: 2008
Spilletid: 06:40:47

3. Avgrunnen
Margrethe Lien (Oversetter); Ulla Marie Broch (Oppleser)

Sol Angelica var blitt tyve og skulle reise ut i den store verden. Endelig var hun fri - fri til å lete etter heksene ved Brösarps Backar, fri til å dyrke mørkets fyrste, fri til å gjøre alt hun så lenge hadde drømt om. 

Men Sol var ikke bare opptatt av det onde. For sine nærmeste ville hun gå gjennom ild og vann, til og med ofre sitt eget liv...

Utgitt: 2009
Spilletid: 07:41:02

4. Lengsel
Lise Galaasen (Oversetter); Ulla Marie Broch (Oppleser)

Yrja Mattiasdatter var tung, klumpet og misdannet av sykdom. Folk lo av den fattige piken og kalte henne Tistelen. Men Yrja hadde enda en stor sorg: Hun var dypt og ulykkelig forelsket i den rike kjekke Tarald, sønn av baron Dag Meiden og Liv av Isfolket. Tarald hadde bare øye for sin vakre kusine Sunniva. Men på grunn av den onde arven kunne et forhold mellom de to bli skjebnesvangert...

Utgitt: 2009
Spilletid: 07:21:59



If you don't want to seed after downloading, please DON'T DOWNLOAD this torrent!
