En este libro dedicado a los pescados, nos propondremos dos objetivos. En primer lugar, compartir el cebiche con los peruanos a través de recetas que lo desarrollan desde distintas perspectivas: contemporánea, reinventada, fusionada, etcétera. En segundo lugar, establecer las bases de algunos conceptos para tratar el pescado (las cuales parecen simples, pero cuando se ignoran, originan platos poco atractivos): el manejo de la temperatura, la obsesión por el producto perfecto, las pulcras manipulación y cocción, el correcto uso de utensilios y accesorios para la preparación y consumo, y finalmente, la sabia combinación de especias y pastas de base. Con esto deseamos poner un orden que, a nuestro juicio, en nada perjudica el desarrollo de la creatividad. Como bien dijo don Chucho La Rosa (Chef Peruano) “La estandarización no busca pelearse con la creación, sino todo lo contrario: busca ser su punto de referencia”. Lo demás, lo que el cocinero decida quitar o añadir, será frito de lo más hermoso: su imaginación. 


