Eric Khaled Saade, född 29 oktober 1990[1] i Kattarp, är en svensk sångare. Han var en av medlemmarna i pojkbandet What's Up.

Den 26 februari 2010 meddelade han att han lämnat bandet och att han tänkte satsa på sin solokarriär istället. Han och What's Up (med Vendela Palmgren) har spelat in det svenska soundtracket Här är jag (This Is Me) till filmen Camp Rock. Saade har varit programledare på Disney Channel där han bland annat har intervjuat Zac Efron och Vanessa Hudgens under deras besök i Sverige. Saade har även gjort den svenska rösten till Shane i Camp Rock.

Den 24 augusti 2009 skrev Eric Saade på för Roxy Recordings. Hösten 2009 kom första singeln "Sleepless", och ett musikalbum kommer ut den 19 maj 2010. Eric deltog med Fredrik Kempe och Peter Boströms låt "Manboy" i Melodifestivalen 2010 och gick direkt till final i Globen där han slutade på tredje plats. Han avlämnade också Sveriges röster i Eurovision Song Contest 2010.

Saades pappa är från Libanon; hans mamma är svensk.[2] Han har ett förhållande med Molly Sandén.[3]
