Måns Gahrton - Johan Unenge - Eva och Adam, Box 3

Jul jul pinsamma jul
Adam vill inte följa med sina föräldrar till Polen över julen. Det är ju egentligen inte så tråkigt när han är där, men en jul utan Eva... hur ska det gå till. Fast Evas familj ska åka till Storlien och fira jul. Men till slut lyckas Eva och Adam få igenom att Adam ska följa med Evas familj istället. Jättekul... men det är ju inte alldeles enkelt att fira jul med en annan familj. Och Evas familj kan både vara ganska frispråkig och allmänt rörig - det är inte mycket man får ha i fred. 
Det blir en ganska bra jul till slut. De åker skidor hela dagarna, Eva prövar på snowboard och får massvis av blåmärken över hela kroppen. Adam och Tobbe åker tillsammans (för att Eva inte står ut med att hela tiden komma sist) och sätter poäng på tjejerna i backen, tills Eva kommer på dem ? Hur kan Adam tycka att hennes brorsa är okej, undrar Eva. För Eva själv bråkar värre en någonsin med sin hemska storebror, Tobbe. Hon kan inte vara i samma rum som honom utan att bli arg. Men Eva och Adam får också små stunder för sig själva och då känns allt bara bra. Deras största problem som de har är oron för hur deras respektive julklappar ska uppfattas.

Detta är den femte boken om Eva och Adam
----
Sista pyjamaspartyt
Adams pappa söker jobb på Rapport på Sveriges Television. Om han får det innebär det en hemsk sak - hela Adams familj måste flytta till Stockholm. Det kan inte Eva och Adam acceptera.
Men Eva och Adam kan egentligen inte protestera, de har svårt att prata om det för alltihop är så laddat, sorgligt och svårhanterligt. Eva kan inte föreställa sig hur livet skulle vara utan Adam, att gå till samma skola, träffa samma gamla kompisar - men allting utan Adam. Adam tycker också att det är svårt, men han kan i alla fall känna lite spänning och nyfikenhet inför att flytta till Stockholm. Klasskompisarna reagerar också väldigt olika inför Adams besked att han ska flytta (pappan får jobbet), några är avundsjuka, skadeglada, andra ledsna och har svårt att hantera situationen. Alexander till exempel, väljer nästan att nonchalera Adam, att inte räkna med honom, han ska ju ändå flytta. Att bli behandlad så känns svårt för Adam.
Men Eva vet i alla fall en sak - hon måste ordna en sista fest för Adam. Pyjamasparty! Det blir jättelyckat, nästan för lyckat. Alla vill dansa och vara med Adam, han är hela tiden omsvärmad. Eva känner sig utanför och mycket ensam. Men det märker förstås Adam, till slut ...

Det här är den sjätte boken om Eva och Adam.
