La Proposición(The Proposal)

Dirección:Anne Fletcher
País:USA
Año:2009
Género:Comedia romántica
Guión:Pete Chiarelli
Producción:David Hoberman y Todd Lieberman
Música:Aaron Zigman
Fotografía:Oliver Stapleton
Montaje:Priscilla Nedd-Friendly
Vestuario:Catherine Marie Thomas
Fecha Estreno:12-06-2009
Estreno en España:10-07-2009



Reparto:Sandra Bullock (Margaret), Ryan Reynolds (Andrew), Malin Akerman (Gertrude), Craig T. Nelson (Joe Paxton), Mary Steenburgen (Grace Paxton), Denis O Hare (Sr. Gilbertson), Betty White (Annie), Oscar Nuñez (Ramone).

SINOPSIS:
Margaret (Sandra Bullock) es una poderosa editora que repentinamente se enfrenta a ser deportada a Canadá, su país de origen. Para evitarlo, la astuta ejecutiva declara que está comprometida con su asistente Andrew (Ryan Reyonolds), al que lleva torturando durante años. Andrew acepta participar en la farsa pero con algunas condiciones. La “pareja” se dirige entonces a Alaska para conocer a la peculiar familia de él, y la ejecutiva de ciudad, acostumbrada a tener todo bajo control, se encuentra inmersa en situaciones surrealistas que escapan a cualquier lógica conocida. Con planes de boda en camino y un agente de inmigración tras sus pasos, Margaret y Andrew se comprometen a seguir con el plan previsto pese a las consecuencias.


