chi vuole scaricare il film entra qui  www.bt-italiatorrent.org












Regia: Neri Parenti
Sceneggiatura: Neri Parenti
Attori: Sabrina Ferilli, Christian De Sica, Michelle Hunziker, Gian Marco Tognazzi, Alessandro Gassman, Massimo Ghini, Paolo Conticini, Michela Quattrociocche, Emanuele Propizio, Rossano Rubicondi Ruoli ed Interpreti
Fotografia: Daniele Massaccesi
Montaggio: Luca Montanari
Produzione: Aurelio De Laurentiis & Luigi De Laurentiis
Distribuzione: Filmauro
Paese: Italia 2009
Uscita Cinema: 18/12/2009
Genere: Commedia
Durata: 100 Min



Diviso in due episodi.
Dopo diciassette anni Cristina incontra, per un caso fortuito a Los Angeles, Carlo, il mascalzone che l’aveva 
abbandonata incinta di sette mesi e che oggi, cinquantenne, vive ancora come un gigolo insieme a una donna molto 
più vecchia di lui. Cristina non si lascia sfuggire l'occasione di affrontarlo e gli comunica che il figlio, 
Lele, ora ha un padre putativo, Aliprando. Ai due uomini, Cristina, ha raccontato che il padre naturale è morto, 
per cui gli ordina di rimanere lontano dalla loro vita. Carlo, in realtà, tira un sospiro di sollievo. 
Nel frattempo la sua anziana compagna decide di lasciarlo per un aitante giovanotto. Bloccato negli Stati Uniti 
e senza un soldo in tasca, Carlo finisce per chiedere aiuto proprio a Cristina.
Serena e Marcello sono in procinto di sposarsi e organizzano una festa per dire addio alla loro vita da single. 
Durante il suo party Marcello incontra casualmente Rocco, un vecchio compagno di liceo che non vedeva 
da anni e che si trova a Los Angeles per un convegno. Rocco si è arricchito producendo protesi per la chirurgia 
estetica, mentre Marcello gestisce con successo un ristorante a Malibu. Nel frattempo Serena sta festeggiando 
il suo addio al nubilato in un locale country ma, a causa di qualche bicchierino di troppo, finisce per 
lanciarsi andare un pò troppo e a causa di coincidenze poco fortuite proprio con Rocco...