Peter Kihlgård – Kicki & Lasse

Kicki & Lasse är en berättelse om två moderna människor som älskar varandra. Trots allt och livet ut. 
Vi gör nedslag (stickprov) i deras historia (liv) under drygt trettio år. 

Lasse tillverkar och säljer jeans. Kicki byter ständigt jobb. 
Lasse måste ofta resa bort och vara ensam. Kicki måste ofta ta sig en älskare. 
Lasse vill hastighet, Kicki viktlöshet. 
De är ett ensamt par. 

Finns här satir är den inte svart, utan snarare kornblå, eller spräcklig, som ett kamouflagenät genom vilket samtiden ställvis och hastigt låter sig skönjas som solkatter. 

Finns här melodramatiska stråk är det för att de är sanna och ofrånkomliga. 
Finns här komiska anslag är det bra. 
En kärleksroman helt enkelt. 
Och med ett lyckligt slut. 

Allegorisk? Tja …

 

Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Philip Zandén
Speltid: ca 7 1/2 timmar