The Sinful Nuns of Saint Valentine  
Kategori Erotikk, Soft, Grøsser / Skrekk  
Region 2  
Utgivelsesdato 01.04.2009  
Lengde 89 min  
Aldersgrense 18 år  
Produksjonsår 1974  
fulldisk
norwegian cover included
subs: no,swe,dk,fin


Den unge og vakre Lucita er blitt sendt til kloster av sin familie for å bli holdt adskilt fra sin elskede Esteban. Paret planlegger å stikke av sammen, men innen planen lykkes anklages Esteban for kjetteri. 

Mens han gjemmer seg i klosteret, oppdager Esteban hvor pervertert og depravert stedets abbedisse, søster Incarnation, i virkeligheten er. Han innser hvilke bisarre sexleker som foregår bak klosterets murer. Kan Esteban redde sin elskede fra dette galehuset innen inkvisitoren oppdager hva som foregår og får alle henrettet?


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!