El juego de lucha libre más vendido de todos los tiempos vuelve a marcar tus momentos finales de WWE, dándote más libertad y creatividad a la hora de tomar decisiones en tu camino por el Universo WWE.

En WWE SmackDown vs Raw 2011 los jugadores ahora más que nunca podrán decidir su destino y experiencia de juego en un entorno WWE dinámico y siempre cambiante. Durante tu recorrido, tus decisiones influirán en los escenarios de juego, permitiéndote movimientos más espontáneos dentro y fuera del ring. Disfruta de un mayor nivel de interactividad que te permitirá personalizar tu experiencia en el mundo WWE y controlar tus progresos en todas las nuevas campañas.

WWE SmackDown vs Raw 2011 ofrecerá a todos sus fans la oferta más grande de contenidos. Los jugadores cuentan con herramientas más creativas que nunca para personalizar sus Superestrellas, sus golpes mortales y diseños de historias. Además, buscar y compartir contenido será mucho más fácil con mejoras en la prestigiosa Comunidad WWE gracias a la función de Creaciones, que generó casi 10 millones de descargas, incluyendo más de 7,5 millones de superestrellas creadas, 500.000 diseños de historias y 500.000 golpes mortales en su debut como franquicia.

Siempre representando la autentica WWE al 100%, WWE SmackDown vs Raw 2011 contará con uno de los planteles más extensos de luchadores, incluyendo más de 70 superestrellas y divas más populares de hoy en día en la WWE . Cada Superestrella contará con nuevas texturas de la piel y una nueva tecnología de movimiento, ofreciendo a las Superestrellas y Divas el aspecto y el movimiento más realista jamás visto en un juego de la WWE. Además, un nuevo sistema de simulación física asegurará que todos los encuentros y las interacciones entre los objetos aporten una sensación única, dinámica e indescriptible.

Has visto a las más grandes superestrellas del momento en la programación de la WWE. Los has compartido y vivido a través de la televisión, en la web, y en el cuadrilátero. Ahora, es el momento de definir tu propio momento WWE, en la experiencia más interactiva con el Universo de la WWE. Este es tu momento.

