Título original: Last Man Standing
Año: 1996
País: USA
Duración: 101 min
Estreno en España: 1996
Estreno en USA: 20-09-1996
Director: Walter Hill
Reparto: Bruce Willis, Christopher Walken, Bruce Dern, William Sanderson, Alexandra Powers, David Patrick Kelly, Karina Lombard, Ned Eisenberg
Productora: New Line Cinema
Género: Acción 	
	
Sinopsis: John Smith es un pistolero sin moral que llega a un pueblo de Texas en la época de la prohibición. El pueblo vive en un ambiente sórdido en el que dos bandas rivales se apoderan del pueblo. Smith descubre entonces en él un peculiar sentido del honor.

