Akcja Dragonball Z rozpoczyna się po 5 latach po Dragonballu. Songo'wi rodzi się syn Son Gohan, którego jednak bardziej ciągnie do nauki niż do walki. Na Ziemię przybywa brat Sona Goku - Raditz, który zamierza sprawdzić, czy Son wykonał powierzone mu zadanie zniszczenia Ziemi. Gdy okazuję się, że zawiódł, Raditz porywa mu syna. Dochodzi do walki, w której obaj giną... Zabity Son trenuje w zaświatach, a na Ziemię przybywają kolejni wojownicy z chęcią jej zniszczenia...
Dragonball Z składa się z czterech głównych sag: Vegeta Saga, Freeza Saga, Cell Game Saga i Buu Saga (łącznie 291 odcinków).



Tytuł - Dragon Ball Z(Doragon bôru)
Odcinek - 2-10
Tytuł odcinka - Dzieje Songa,Bojowa drużyna,Wrogowie sprzymierzeńcami,Songo poświęca życie,Zwycięstwo,Trening Son Gokana,Metamorfoza Son Gokana,Robot,Nowy towarzysz Son Gokana
Gatunek - Komedia, Przygodowy, Anime
Rok - 1989
Typ pliku - avi
Język - francuski(Lektor Polski)
Jakość - Dobra
Rozdzielczość - 720x384
kodek wideo - XviD
kodek audio - MPEG-1 Layer 3
czas ~20min
źródło: http://wiaderko.net 
Pierwszy odcinek: http://thepiratebay.org/torrent/5458085/Dragon_Ball_Z_Remestered_HD_odc.1_%5B.avi%5D_%5BLektor_PL%5D


Chcecie, abym wstawił więcej piszcie...


Nie bądź pijawką!!! Ściągnąłeś sedujjjjj...

seduje do paru pełnych, a potem to już zależy od was:-)	