Ashley Tisdale está absolutamente sensacional en esta       
divertida comedia que da a la palabra “teléfono móvil” un    
significado completamente nuevo. Mandy acaba de ser          
invitada a la mayor fiesta del año, celebrada por el         
chico mas popular del instituto, pero hay un problema —      
¡está castigada! Cuando su padre acepta que vaya estudiar    
con sus amigas, insiste en comprobar donde se encuentra a    
través de video conferencia por el móvil cada media hora.    
Atrapada por la tecnología, Mandy y sus “movilamigas”        
necesitarán dosis de ingenio y mucha imaginación para        
poder disfrutar de la fiesta sin ser descubiertas por el     
entrometido padre.