John Constantine ser demoner vandra omkring på jorden och han planerar att göra någonting åt det hela: att skicka dem tillbaka till helvetet. Som Constantine ser vi Keanu Reeves från bland annat Matrix när han bekämpar utomvärldsliga fiender i den här spektakulära övernaturliga thrillern baserad på DC Comics/Vertigos tecknade serie Hellblazer. Det hela utspelar sig i änglarnas stad, Los Angeles, där andevärldens gränser har överträtts och hela helvetet släppts lös. Vigvatten. En eldkastare fylld med drakeld. Ett skjutvapen tillverkat av ett krucifix. Beväpnad med dessa vapen och assisterad av en orädd polis (Rachel Weisz) är han en andekrigare som gått till krig för att försvara världen mot den slutgiltiga undergången. Var glad att han är på din sida!

Regissör: Francis Lawrence

Skådespelare: Peter Stormare, Keanu Reeves, Rachel Weisz, Djimon Hounsou, Michelle Monaghan

Längd: 116 minuter
