Descripción: Este es el archivo Fixeado (parcheado) de la rom de Pokemon Ranger Trazos De Luz. Este funciona para todas las flash card. Está probado con clon de R4 y Desemu.
Una nueva región para una nueva aventura. La nueva región es Oblivia, y la nueva aventura derrotar a un nuevo equipo, el equipo Nappers, cuyo lider es llamado Ojo Rojo. Un excelende multijugador para 4 personas en el que se podrán hacer misiones, como por ejemplo "Deoxys y el Templo Misterioso", que se desarrollara en Japón. Contiene español.

