295. Folge der SAT1-Telenovela

Alexander lässt sich in seinem Kummer von Annett ablenken. Er droht, sich zu verlieren und fordert von Anna Klarheit. Diese freundet sich mit ihrer Cousine Mia an. Mia genießt die familiäre Anbindung und so trifft es sie umso härter, als sie erkennen muss, dass Alexander - seit der ersten Begegnung ihr Traummann - an Anna vergeben ist. Armin kehrt mit Neuigkeiten aus Frankfurt zurück: Er hat nicht nur Gerrits vermeintlichen Tod per Flugticket-Kauf vertuscht, sondern will auch beruflich neue Wege gehen.

Kürzere Folge und ohne Intro wg. nachfolgender Fußballübertragung - es fehlt nichts!