TÍTULO ORIGINAL  	Guilty by association
DIRECCIÓN 	Po Johns, Howard Gibson
REPARTO 	Bryce, Jeff Edward, Morgan Freeman, Daemon Moore, Jaimie Patton, Queen Pen, Section 8 Mob, Bryce Wilson
AÑO 	2003
PAÍS 	Estados Unidos
GÉNERO 	Suspense
SINÓPSIS 	

Drama, acaba de salir de la cárcel y está decidido a empezar una nueva vida. Por desgracia, ante la falta de perspectivas reales, acaba cayendo en el único tipo de vida que conoce... el del crimen. Se pone de nuevo en contacto con su antiguo mejor amigo, D-Mo, que se ha convertido en uno de los mayores traficantes de drogas. Pero lo que empieza como una lucrativa asociación acabará estropeándose por culpa del dinero y de un trágico accidente... y los dos amigos iniciarán una lucha a muerte. Cuando la guerra entre bandas entra en una espiral descontrolada, un hombre entrará en el campo de batalla, el agente federal Redding..
