Percy Jackson (Logan Lerman) es un adolescente que descubre que es el hijo de Poseidón (Kevin McKidd), dios del mar y los terremotos. Se entera de que los seres legendarios de la mitología griega todavía existen, como monstruos, cíclopes, Empousai, Titanes, y también los Dioses del Olímpo.

Junto con dos de sus mejores amigos, Percy es enviado a una misión llena de peligros, una búsqueda en un tiempo récord, antes del solsticio de verano, para recuperar el rayo maestro de Zeus (Sean Bean) después de que alguien se lo robara.

Esta revisión de la mitología griega clásica trae a la actualidad a antiguos mitos como el de la Medusa (interpretada en la película por%u2026 ¡¡Uma Thurman!!), el Inframundo, el minotauro, Equinda (madre de los monstruos), como padres de la civilización occidental. 

VISITA MAZOPELIS 