Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1360 mb
Idioma del audio: Español 

En la pequeña localidad de Bodeen, Texas, Bliss Cavendar, una adolescente con el pelo azul, amante de la música y el estilo indie, decepciona a su madre, que insiste en que participe en diversos concursos de belleza. Ella en cambio está interesada en el Roller Derby, un deporte que consiste en el patinar alrededor de una pista ovalada. Bliss, ante sus problemas familiares busca su salida en el alcohol, las drogas, el sexo y el patinaje.



Nos vemos por TorrentSpain