 http://www.nok.se/nok/laromedel/seriesidor/M/Mal-1-och-2/  http://www.nok.se/nok/laromedel/seriesidor/M/Mal-1-och-2/  

 

If you can read the text below, you can download the torrent. :  

De popul￤ra nyb￶rjarb￶ckerna Nya M?l 1 och 2 revideras. B￶ckerna heter nu kort och gott M?l 1 och 2. Liksom tidigare ￤r M?l 1 och 2 i f￶rsta hand t￤nkta f￶r elever som l￤ser sfi 2, dvs kurs B och C, eller motsvarande niv? inom andra skolformer. 

M?l ￤r en komplett kurs d￤r alla f￤rdigheter tr￤nas i l￤roboken. Grammatikprogressionen ￤r l?ngsam och trygg. En minigrammatik baktill i l￤roboken inneh?ller alla moment som tas upp. L￤rob￶ckernas texter, dialoger och ￶vningar h?lls ihop av ett fast persongalleri: m￤nniskor i olika ?ldrar och livssituationer som eleverna blir alltmer bekanta med.

H￤nvisningar till ￶vningsboken
I l￤roboken f?r eleverna l￶pande h￤nvisningar till ￶vningsboken. Det ￤r en f￶rbrukningsbok med ￶vningar p?, under och ￶ver l￤robokens niv?. H￤r kan eleverna utveckla sin kommunikativa f￶rm?ga genom att arbeta b?de skriftligt och muntligt med s?dant som tas upp i l￤roboken. Eftersom facit ligger baktill i ￶vningsboken kan eleverna arbeta sj￤lvst￤ndigt med de flesta av uppgifterna.

Mycket prat
Fr?n f￶rsta stund f?r eleverna ord och fraser som de kan anv￤nda direkt i sin vardag. I varje kapitel ligger fokus p? ett eller tv? teman. Det inneb￤r att man arbetar intensivt med ordf￶rr?det inom respektive tema.

Dialoger med vardagsfraser f￶ljs upp med h￶r￶vningar och ofta ocks? med n?gra ytterligare tal￶vningar. Det blir mycket prat i klassrummet f￶r b?de l￤roboken och ￶vningsboken ger gott om tillf￤llen att samtala, b?de i par och i grupp.