Beskrivelse: 



Følg med til Astrid Lindgrens jul. Her møter du Pippi Langstrømpe og Herr Nilsson som er i full gang med pepperkakebaksten. På Saltkråkan blir Stina Skrållan solgt for 25 øre, en slant hun bruker til å kjøpe kokosbolle for. Lotta på Bråkmakergaten er bekymret for at familien ikke får noe juletre, og uten juletre blir det ingen ordentlig julefeiring. 

Ronja Røverdatter setter fast skien i snøen og lager stor oppstandelse hos rumpenissene. Emil steller i stand et stort Tabberas til de gamle i Katthult. På Junibakken skal det også feires jul, og Marikken har lyst til å gi Abbe en ordentlig fin julepresang. Kajsa Kavat hjelper mormor å selge karameller på julemarkedet.Stemningsfulle og morsomme juleepisoder fra åtte av Astrid Lindgrens kjente og kjære filmer. Nyt det vakre og gnistrende vinterlandskapet, og kom i ekte julestemning! Med på ferden får du også et møte med rumpenissene!


:)