411. Folge der SAT1-Telenovela

Nachdem Jojo aus dem Land gejagt wurde und ihr Alexander mit seiner Verlobung das Herz gebrochen hat, ist Mia nahe daran, zu resignieren. Es kostet Paloma viel Überzeugungskraft, sie wieder aufzubauen und Mia zu raten, sich Alexander doch zu offenbaren. Der überglücklichen Annett macht einzig ihr Bruder Sorgen, der ihren Bräutigam noch nie recht leiden konnte. Sie kommt jedoch nicht dazu, David vorzuwarnen, sodass er die Hochzeitspläne direkt aus Richards Mund erfährt.