Hanover Street

Genre: Drama/Oorlog
Tijdsduur: 109 min
Groot-Brittannië
Geregisseerd door: Peter Hyams
Met: Harrison Ford, Lesley-Anne Down, Christopher Plummer
Uitgebracht in: 1979

Samenvatting film:

Lt. David Halloran, een moedige Amerikaanse piloot, wordt tijdens een luchtaanval verliefd op een getrouwde Engelse verpleegster. Ze krijgen een geheime verhouding. Haar man is een officier van de Britse inlichtingendienst, Paul Sellinger, die een gevaarlijke opdracht achter de vijandelijke linies krijgt.
Het lot bepaalt dat Halloran de piloot is die Sellinger naar zijn bestemming moet brengen. Als hun vliegtuig wordt neergeschoten moeten de twee mannen samenwerken om te kunnen overleven...


NL  ONDERTITELS

RR.OTTENS           FILM NR 170      OTTENS 10
