Kickboxer 3 The Art of War (1992) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

Regie: Rick King 
Met: Sasha Mitchell (David Sloan), Dennis Chan (Xian), Richard Comar (Lane), Milton Gonçalves (Sergeant) 
Schrijvers: Script: Dennis A. Pratt; Muziek: Harry Manfredini 

David Sloan en zijn coach Xian reizen naar het Braziliaanse Rio de Janeiro. David zal er deelnemen aan het wereldkampioenschap kickboksen en er zijn titel verdedigen. Xian heeft een druk trainingsschema voor hem uitgedokterd, maar David kan zijn coach overhalen om het de eerste dagen rustig aan te doen. Ze genieten dan ook met volle teugen van het prachtige weer, de zee en de overheerlijke gerechten. Wanneer de kleine Marcos hun fototoestel wil stelen, ontdekken ze echter dat Rio krioelt van armoede en criminaliteit...
Ik vind deze film juist beter dan deel 2. (niet deel 1 natuurlijk want die blijft de beste) Sasha Mitchell acteerd al wat beter dan in de vorige. Hij is niet meer zo'n High-school figuur en is dit keer gewoon een normale boxer.
De rest van de film vond ik ook prima. Rio de Janeiro vond ik een perfecte locatie. Deels laat deze film nog wat zien over de straatleven enzovoord. Die rol van Marcos was ook uitstekend. Kickboxer 3 had gewoon een goed sfeertje. 
Ook Xian (Dennis Chan) maakt van deze film een feest.
De film is trouwens ook een beetje de actie kant opgegaan. Maar daar hou ik wel van. Die gevechten daarnaast waren ook uitstekend.
Het einde was ook prima. Beter dan deel 2 zou ik maar zeggen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Genre : Actie 
Year : 1992

Bestandsgrootte: 734.052.352
Tijdsduur: 1:31:47
Resolutie: 720 * 544 @ 25.000
Beeldverhouding: 4:3
Audiokanalen: 6 * 48KHz (5.1 DD)
Kwaliteitsfactor: 66%
Codec: XVid+AC3 DVM
Taal: Engels
Nederlands ondertiteld in srt (instelbaar)

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis