Kopierat från PDF-filen SÄPO-AM_18665_09_BEBIL_09000cba813944cb.pdf:


"Förundersökning nedlägges.
1. Bakgrund
   1.1. Säkerhets- och Integritetsskyddsnämnden har vid inspektion i januari
        2009 vid Säkerhetspolisen (nedan SÄPO) upptäckt att vid hemlig
        telefonavlyssning att upptagningar/uppteckningar av telefonsamtal
        från en nedlagd förundersökning inte hade förstörts, trots att
        åklagaren har fattat beslut härom. (Jfr rättegångsbalken 27 kap 24 §
        Upptagningar och uppteckningar från hemlig teleavlyssning eller hemlig
        teleövervakning ska, i de delar de är av betydelse från brottsutredningssynpunkt,
        bevaras till dess förundersökningen har lagts ned eller avslutats eller, om åtal väckts,
        målet har avgjorts slutligt. I de delar upptagningarna och uppteckningarna är av
        betydelse för att förhindra förestående brott ska de bevaras så länge det behövs för
        att förhindra brott. De ska därefter förstöras.)
   1.2. SÄPO har i månadsskiftet januari – februari 2009 gjort en anmälan till
        Riksenheten för polismål angående ifrågasatt tjänstefel.
   1.3. Med anledning av anmälan beslutade jag den 4 februari 2009 att
        inleda förundersökning avseende tjänstefel.
   1.4. Hemliga telefonavlyssningar hos SÄPO genomfördes fram till 1999
        analogt med hjälp av bandspelare och kassettband. 1999 infördes ett
        digitalt system för hemligt telefonavlysning, Pluto, gemensam för all
        polisverksamhet i Sverige. 2006 ersattes Pluto med ett nytt
        avlyssningssystem, Buster.
   1.5. För att bearbeta information från Pluto och Buster hade SÄPO ett
        databassystem, (nedan benämnt T), där bl a SMS,
        samtalsuppteckningar och översättningar av samtal lagrades.
        Information som har lagrats i T har inte förstörts. T saknade funktion
        för förstörelse av lagrad information.
2. Förundersökningens genomförande
   2.1. Vid inledande av förundersökningen fick jag del av SÄPO:s rapport –
        ”Granskning av upptagningar och uppteckningar från hemlig
        teleavlyssning och hemlig teleövervakning” (AD 128-2683-09).
   2.2. Jag har tagit del av SÄPO:s arbetsordning i relevanta delar.
2.3. Interna bestämmelser om uppföljning av hemliga tvångsmedel och
     förstörande av upptagningar och uppteckningar daterade den 28
     januari 2009 har jag haft tillgång till.
2.4. De tre operativa enheterna Författningsskyddet, enheten för
     Kontraspionaget, enheten för Kontraterrorism överlämnade listor över
     vilka förundersökningar som var nedlagda och där åklagaren hade
     beslutat att materialet från telefonavlyssningen skulle förstöras och
     där telematerialet inte var förstört under perioden 2004 – januari 2009.
     Antal förundersökningar där telematerialet inte är förstört enligt
     rättegångbalkens regler är betydande.
2.5. SÄPO:s teknikenhet har på mitt uppdrag undersökt och analyserat om
     anställda vid SÄPO har gjort sökningar i Buster och T beträffande
     avslutade förundersökningar där åklagaren har fattat beslut om att
     telematerialet skulle förstöras.
2.6. Under förundersökningen har jag tagit del av delar av underlaget för
     ansökan om hemlig telefonavlyssning och åklagarens beslut om att
     förundersökningen skall läggas ner och att telematerialet skall
     förstöras i granskade förundersökningar.
2.7. Förhör har hållits med bl a personal vid Författningsskyddet, enheten
     för Kontraspionaget, enheten för Kontraterrorism, teknikenheten och
     verksledningen samt åklagarna vid Säkerhetskammaren.
   2.8. Enhetscheferna vid Författningsskyddet, enheten för Kontraspionaget,
        enheten för Kontraterrorism, teknikenheten samt den som gav
        drifttillstånd till T och en sektionschef vid enheten för Kontraterrorism
        har delgivits misstanke om tjänstefel.
3. Gjorda iakttagelser
   3.1. Ledning och styrning av SÄPO:s verksamhet avseende hemliga
        tvångsmedel
       3.1.1. Arbetsordning
            3.1.1.1.       Arbetsordning i de delar som avser hemliga
                     tvångsmedel har inte fortlöpande förändrats i samband med
                     att SÄPO har genomfört organisationsförändringar.
       3.1.2. Verksledning styrning av verksamheten
            3.1.2.1.       Den dåvarande verksledningen har vid införandet av ett
                     digital avlyssningssystemet och ändrad arbetsorganisation
                     inte tillsett att det funnits ett relevant regelverk beträffande hantering av hemliga tvångsmedel.
            3.1.2.2.       SÄPO har under senaste 5 åren anställt ett stort antal
                     handläggare utan polisiär bakgrund och den dåvarande
           verksledningen har inte tillsett att dessa haft erforderlig
           kompetens avseende hemliga tvångsmedel.
    3.1.2.3.    Vid tillsättning av chefstjänster har den dåvarande
           verksledningen inte tillsett att dessa personer hade
           erforderlig kompetens avseende hemliga tvångsmedel.
3.1.3. Delegation
    3.1.3.1.    Ansökan och upphörande av hemliga tvångsmedel har
           av handläggaren i normalfallet föredragits för respektive
           sektionschef varefter kontakt har tagits med åklagaren. Det
           har saknats skriftlig delegation från enhetschefer till
           sektionschefer avseende vem som ansvarar för att hantera
           hemliga tvångsmedel.
3.1.4. Administrationen beträffande hemliga tvångsmedel
    3.1.4.1.    Åklagarens respektive SÄPO:s hantering när en
           förundersökning lagts ner och där åklagaren beslutat att
           telematerialet skall förstöras.
        3.1.4.1.1. Åklagaren fattar sitt beslut på en handling som
                 SÄPO har upprättat. I normalfallet används en stämpel
                 med texten
                 ”BESLUT
                Förundersökningen lägg ned
                Brott kan ej styrkas
                Misstänkt lämnat landet
                TA-materialet skall förstöras/
                vara kvar tills vidare”
                Åklagaren stryker över text som inte är tillämplig.
       3.1.4.1.2. Åklagaren överlämnar i normalfallet sitt beslut till
                den tjänsteman hos SÄPO som har föredragit ärendet.
       3.1.4.1.3. Några enhetliga handläggningsrutiner av åklagarens
                beslut om att telematerialet skall förstöras har inte
                funnits på de operativa enheterna.
3.1.5. Uppgifter i SÄPO:s interna hemsida
       3.1.5.1.1. ”Den enhet som hanterar avlyssningen ansvarar för
                att:
                     - meddela X (namnet utlämnat) när ett ärende eller
                     IC ska förstöras
                     - förstöra material som kopierats eller exporterats
                     från avlysningssystemet
                     X (namnet utlämnat) ansvarar för att:
                     - förstöra ärendet eller IC i avlyssningssystemet
                         - upprätta en förstörelserapport som sänds till
                         enheten”
    3.1.6. Förstörelserapport
            3.1.6.1.1. Hanteringen av förestörelserapporterna har inte varit
                     enhetlig på de olika enheterna.
    3.1.7. Teknikenhetens hantering
            3.1.7.1.1. Vid något enstaka tillfälle har teknikenheten
                     misslyckas med att förstöra telematerialet.
    3.1.8. Arkivering – centralregistret (CR)
        3.1.8.1.    Det har inte funnit någon enhetlig hantering av
                förestörelserapporterna på centralregistret.
3.2. Utbildning i hemliga tvångsmedel
    3.2.1. Under förundersökningen har det framkommit att anställda på
          de operativa enheterna saknade eller hade mycket bristfällig
          utbildning i hantering av hemliga tvångsmedel.
    3.2.2. SÄPO har haft årliga ”Busterseminarier” där de myndigheter
          som använder hemliga tvångsmedel har varit inbjudna. På dessa
             seminarier har frågan om sparat material i Buster diskuterats.
             Enligt uppgift har anställda från SÄPO inte deltagit i seminarierna.
   3.3. T
       3.3.1. I T har bl a sparats SMS-meddelanden, direkta citat av samtal
             och sammanställningar av samtal.
       3.3.2. Under förundersökningen har det framkommit att anställda
             inom SÄPO har sökt uppgifter i T i avslutade förundersökningar
             där telematerialet skulle varit förstört.
   3.4. Buster
       3.4.1. Under förundersökningen har det framkommit att anställda
             inom SÄPO har sökt uppgifter i Buster i avslutade
             förundersökningar där telematerialet skulle varit förstört.
   3.5. Verksamhetsuppföljning – internkontroll
           3.5.1.1.    SÄPO har saknat relevant internkontroll beträffande
                   hemliga tvångsmedel.
4. Straffrättslig bedömning
4.1. Jag kan först konstatera att telematerial i nedlagda förundersökningar
     och där åklagaren har fattat beslut om förestörelse av materialet inte i
     alla fall har verksställts. Enligt min bedömning är den felaktiga
     hanteringen systematisk i nedanstående avseende:
    4.1.1. Den felaktiga hanteringen som avsett ett betydande antal
          förundersökningar har pågått under lång tid – troligen från att det
          digitala avlyssningssystemet Pluto infördes 1999 – men med
          säkerhet från i vart fall 2004.
    4.1.2. De tre operativa enheterna Författningsskyddet,
          Kontraspionaget, Kontraterrorism har samtliga handlagt
          förundersökningar där åklagaren har beslutat om att
          förundersökningen skall läggas ned och att telematerialet skulle
          förstöras och där åklagarens beslut inte har verkställts.
    4.1.3. Ett stort antal anställda, sektionschefer, handläggare och
          administrativ personal har varit med och handlagt
          förundersökningar där åklagaren har beslutat om att
          telematerialet skall förstöras och där beslutet inte har verkställts.
4.2. Min bedömning är att uppteckningarna i T skall i vart fall vad avser
     SMS-meddelande och direkta citat skulle ha förstörts när åklagaren
     hade fattat beslut om förstöring av telematerialet.
4.3. Det straffrättsliga ansvaret för de tre enhetscheferna som delgivits
     misstanke om tjänstefel.
    4.3.1. Enhetscheferna har inte operativt handlagt ärendena med
         hemliga tvångsmedel utan dessa har handlagts av sektionschefer
         och handläggare på respektive enhet. Arbetsordning anger att
         ”Enhetschef ansvarar för att ärendena föredras för åklagare vad
         gäller beslut om förstöring enligt RB 27:24.” Denna bestämmelse
         speglar inte det arbetssätt som har tillämpats på de operativa
         enheterna. Enhetschefernas brist på uppföljning av verksamheten
         på enheterna kan inte bedömas som straffbart tjänstefel med
         hänsyn till att de inte hade relevant utbildning i hantering av
         hemliga tvångsmedel.
4.4. Det straffrättsliga ansvaret för den sektionschef som delgivits
     misstanke om tjänstefel.
    4.4.1. Sektionschefen har inte haft något tydlig delegation, skriftlig
         eller muntlig från sin enhetschef beträffande ansvar för
         handläggning av hemliga tvångsmedel. Sektionschefen har inte
         själv handlagt aktuella förundersökningar utan det huvudsakliga
         arbetet har utförts av respektive handläggare. Det har därutöver
         varit oklara rutiner om hur åklagarens beslut om förstöring av
         telematerial skulle hanteras på enheten. Sektionschefen har
         saknat utbildning i hemliga tvångsmedel. Sektionschefens brister i
         sin handläggning av förundersökningar där åklagarens beslut om
         förstöring av telematerial inte har verkställts kan med hänsyn till
         ovanstående inte bedömas som straffbart tjänstefel.
4.5. Det straffrättsliga ansvaret för enhetschefen på dataenheten och den
     befattningshavare som gav drifttillstånd till T som delgivits misstanke
     om tjänstefel.
    4.5.1. En arbetsgrupp inom SÄPO har utvecklat T på grund av att det
         dåvarande avlyssningssystemet Pluto inte var helt ändamålsenligt
         för SÄPO:s verksamhet. Arbetsgruppen beaktade i sitt arbete inte
         rättegångbalkens regel om att telematerialet skall förstöras. Den
         befattningshavare som beslutande om drifttillstånd för T har inte
         heller beaktat ovanstående regler om förstörelse.
         Befattningshavaren har saknat utbildning i hemliga tvångsmedel.
         Hans brister i sin handläggning när han meddelande
         drifttillståndet kan med hänsyn till att han saknade erforderlig
         kompetens inte bedömas som straffbart tjänstefel.
    4.5.2. Enhetschefen på teknikenheten har tillåtit drift av T.
         Enhetschefen har saknat utbildning i hemliga tvångsmedel. Hans
         brister i sin handläggning när han tillåtet drift av T kan med
         hänsyn till att han saknade erforderlig kompetens och det inom
         SÄPO saknats interna regler om databasen T inte bedömas som
         straffbart tjänstefel.

         Per Lind"