Bron: Retail

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/51867Verenigde Staten

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1082853/

Romantiek / Komedie
93 minuten

geregisseerd door Stephen Belber
met Jennifer Aniston, Steve Zahn en Woody Harrelson

Een handelsreiziger, Sue Claussen (Aniston), checkt in een motel in en krijgt van de zoon (Zahn) van de eigenaar een fles wijn aangeboden. Hij geeft haar die fles omdat hij gevoelens voor haar heeft, die hij vervolgens de vrije loop laat door achter Sue aan te reizen. Die staat daar aanvankelijk onwelwillend tegenover

Thanks To:
Dream-Team en Moviereleases


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!