 http://thepiratebay.org/user/flitigalisa

Edin-Ådahl var en svensk kristen popgrupp åren 1980-1994, bestående av bröderna Bertil & Lasse Edin och bröderna Simon & Frank Ådahl. Gruppen är mest känd för att de vann Melodifestivalen 1990 med "Som en vind". I Eurovision Song Contest i Zagreb samma år slutade gruppen på 16:e plats. Det är främst bröderna Ådahl som efter vinsten 1990 har deltagit i andra senare melodifestivaler. Simon Ådahl deltog 1995 med låten "Följ dina drömmar", i den sk "all-star" uppsättningen tillsammans med bla Lasse Lindbom, där de slutade på 5:e plats. Frank Ådahl deltog året efter med låten "Tårar från himlen" och slutade liksom sin bror på 5:e plats.
En av medlemmarna, Frank Ådahl, är bland annat känd för att han gjorde den svenska rösten till lejonet Simba i Disneyfilmen "Lejonkungen" år 1994.

Please SEED and enjoy, thanks........!
