A Dangerous Man (2010) (PAL) Retail DD5.1

PLOT

After serving 15 years for a crime he didn't commit, Shane Daniels is released from jail with an apology from the State of Arizona..



Verenigde Staten
Actie / Thriller
94 minuten

geregisseerd door Keoni Waxman
met Steven Seagal, Jerry Wasserman en Mike Dopud

Nadat hij zes jaar lang vast heeft gezeten
in de gevangenis voor iets wat hij niet gedaan heeft,
wordt Shane Daniels (Steven Seagal) weer vrijgelaten
met alleen maar de excuses van de staat Arizona.
In de eerste paar uur van zijn vrijheid wordt Shane getuige
van een uit de hand gelopen politie controle
waarbij twee doden vallen, waaronder een agent.
De daders hebben echter nog twee dingen achtergelaten;
een zak gevuld met geld en een vrouw.
Het is nu aan Shane zich een weg te vechten door de corrupte stad
en de vrouw in veiligheid te stellen.

MM: http://www.moviemeter.nl/film/59456

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1360767/

Source: A.Dangerous.Man.PAL.DVDR-CarV_PV
Audio: Engels 5.1 DD
Subs: Custom NL
Vertaling: SRT
Format: Video_TS & Audio_TS
Menu: No
Cover & Label: Yes
Bewerking: Bradje

Release Dates:
UK - 28 December 2009
USA - 9 February 2010