O documentário Os segredos das crianças selvagens é sobre um estudo de caso sobre  como é um ser humano criado longe da influência da cultura e da sociedade? É possível que mesmo tendo passado muitos anos como “selvagem” ele/ela possa se tornar “civilizado”?produzido no início da década de 90, a respeito do que se popularizou como “Crianças Selvagens”. O termo “criança selvagem” se refere aos raros casos de meninos e meninas que foram criados completa, ou quase completamente, isolados da sociedade ou da civilização.
