Verenigde Staten
Drama / Muziek
115 minuten

geregisseerd door Sylvain White
met Daisy Jade, Laz Alonso en Tara Ansley

Een verwarde negentienjarige straatdanser uit Los Angeles kan na de dood van zijn jongere broer een straf in de jeugdgevangenis vermijden door zich in te schrijven in de Truth University in Atlanta, Georgia. Maar al zijn inspanningen om een degelijke opvoeding te krijgen en het meisje waar hij van houdt van zijn liefde te overtuigen, worden gehinderd door twee studentenverenigingen, die hem allebei als lid willen hebben vanwege zijn 'street-style' dansbewegingen, waarmee ze de nationale stepshow-competitie hopen te winnen.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : DvD 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken) 
Genre : Drama/Muziek
Taal: Engels
jaar: 2007

weblink: http://www.moviemeter.nl/film/39441 
http://www.imdb.com/title/tt0775539/

This movie is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl