A The Colony akkor hívta fel magára a figyelmünket, amikor kiderül, hogy mégis milyen reality lesz. Egy posztapokaliptikus! Mit értünk alatta? Globális katasztrófát fog „leszimulálni” nekünk. Bemutatja, hogy 10 idegen, akik „túlélnek” egy „világvégét”, miképpen fogja túlélni a folytatást. 10 önkéntesről van szó, akiket különböző mércék szerint válogattak be a csapatba, hogy Los Angeles külvárosában, mint egy 4500 m 2-en, áram és víz nélkül összeszedje magát és újjá építse a semmiből „magát” (furán kifejezve). Végülis az egész egy mikrotársadalmat mutat be, akiknek együtt kell működniük egymással, ha életben akarnak lenne.

Persze mindez átvitt értelemben, mert mégse fogja hagyni a DC, hogy éhen vesszenek. Inkább csak arra voltak a készítők kíváncsiak, hogy amiket a katasztrófafilmekben és -sorozatokban látunk, tényleg igaz-e. Minden úgy van-e, ahogy ott megírták az írók. 10 epizódos. Érdemes benevezni rá.