O brother, where art thou? är en komedi av Joel Coen med George Clooney och John
Turturro från 2000.

En ny kritikerrosad komedi från bröderna Coen, männen bakom succéer som "Fargo" och
"The Big Lebowski".

Tre fångar rymmer i amerikanska södern, samtidigt som dom försöker att komma tillbaka
hem till sina familjer vill dom hitta ett byte som Everett påstår sig ha gömt efter
sin senaste kupp. På sin färd upplever dom sitt livs äventyr där dom möter många
färgstarka personligheter. Och hack i häl befinner sig sheriffen Cooley, fast
besluten att återföra trion till fängelset.

Skådespelare: George Clooney, John Turturro, Tim Blake Nelson, John Goodman, Holly
Hunter.

Filmen är ca 102 minuter och har en åldersgräns på 11 år.


Seeda gärna, det är inte farligt.