Dirección: Fred Savage.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 93 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Cuba Gooding Jr. (Charlie Hinton), Lochlyn Munro (Lance Warner), Richard Gant (Buck), Tamala Jones (Kim Hinton), Paul Rae (Phil Ryerson), Brian Doyle-Murray (tío Morty), Josh McLerran (Dale), Spencir Bridges (Ben Hinton).
Guión: Geoff Rodkey, J. David Stem y David N. Weiss; basado en un argumento de Geoff Rodkey, Joel Cohen y Alec Sokolow.
Producción: William Sherak y Jason Shuman.
Música: James Dooley.
Fotografía: Geno Salvatori.
Montaje: Michel Aller.
Diseño de producción: Eric Weiler.
Vestuario: Carolyn Leone-Smith.
Estreno en USA: 8 Agosto 2007.
Estreno en España: 31 Agosto 2007.

SINOPSIS

Esta secuela de "Papá Canguro" presenta a los papás Charlie Hinton (Cuba Gooding Jr.) y Phil Ryerson (Paul Rae) en otra aventura en la que asumen la dirección de un campamento de verano. Con total desconocimiento de los grandes espacios abiertos, unas instalaciones destrozadas, y un variopinto grupo de campistas, no pasa mucho tiempo hasta que las cosas escapan al control. Frente a las amenazas de cierre y el descenso de inscripciones, Charlie llama a su padre, Buck Hinton (Richard Gant), de quien está distanciado, para que le ayude a montar el campamento.

