Género: Deportes
Idiomas: Audio Y Textos En Español

Nota: Cuando Inicieis el juego la 1ª vez los comentarios estan en ingles, deberies cambiarlos al Español en las opciones del juego 

Resumen:

FIFA 11 reinventa la autenticidad de los jugadores para cada jugador y en cada posición del campo con Personality+, una nueva característica que muestra las habilidades individuales reflejadas en el juego, diferenciando de forma clara a cada jugador.

Con Personality+ cada jugador se distingue del resto gracias a una sofisticada base de datos que evalúa de forma individual las habilidades de los jugadores sobre 36 atributos y 57 rasgos, recogidos por 1700 ojeadores de todo el mundo.

Los porteros también mejoran gracias a Personality+. La personalidad real del portero, si es acrobático o tradicional, dictará su estilo en el juego.

Construido sobre la base de FIFA 10, que ganó 50 premios de Juego del Año, FIFA 11 introduce el nuevo Pro Passing, con el que la precisión del pase está determinada por la habilidad del jugador con el mando, la habilidad del futbolista y la situación y el peligro en el campo.

Sistema Pro Passing. Un nuevo sistema de pases donde la precisión del pase está determinada por la habilidad del jugador con el mando, la habilidad del futbolista y la situación de peligro en el campo, haciendo el juego mucho más realista.

Personality+ en la IA de la CPU, en las celebraciones y en los modelos de los jugadores. Las estrellas tienen un arsenal de movimientos únicos, con mayor variedad de cuerpos y modelos, y la posibilidad de celebrar los goles e interactuar con los compañeros.

Cánticos Personalizados. Asigna cánticos personalizados para cada equipo y liga. Podrás incluso oír tu propio nombre en las gradas y reproducir tu propia música desde tu disco duro.

Avanzada Atención de los Porteros. Los porteros reaccionan con más inteligencia a cada situación de peligro.

FIFA Theatre. Guarda las jugadas destacadas de cada partido, incluidas las de partidos online en tu disco duro, reprodúcelas o súbelas a Footballworld.com.

Virtual Pro. Crea un futbolista profesional,con tu propia cara en 3D, utilizando Photo Game Face y desarrolla las características de tu jugador virtual.


Requisitos minimos:
Sistema Operativo: Windows Xp,Vista,7
Procesador: Intel Core2Duo @ 1.8Ghz o AMD Equivalente
Memoria: 1 GB RAM
T. Grafica: 256 MB VRAM
T. Sonido: Compatible Con DirectX 9
DirectX: Versuion 9.0c