Folklore es la cuarta incorporación y el primer juego de esta naturaleza exclusivo de PS3. Eso lo hace inmediatamente merecedor de una notable atención, tal y como es natural en cualquier título exclusivo. Si bien hay que matizar la naturaleza de “rol” en este título –algo que se explorará más adelante-, lo cierto es que este título de Games Republic es una auténtica sorpresa en muchos sentidos y uno de los juegos más sugerentes que se puede encontrar en el catálogo temprano de PS3.

La historia bebe de mitos y cuentos populares irlandeses, aunque abarca más elementos tanto mitológicos de otras culturas como propios que ha incorporado el estudio. El núcleo central de este universo radica en la existencia de un universo alternativo en donde “residen” los muertos, llamado el Netherworld por los mortales y simplemente “La Tierra de los Muertos” por los habitantes del lugar. Ese universo está dividido en incontables reinos, generados a partir de las creencias, memorias y sensaciones de las almas difuntas, que dan forma a las criaturas y lugares que se encuentran en él.

El modo de estructurar la historia es ciertamente particular. Los dos protagonistas siguen caminos paralelos y de hecho se encuentran varias veces a lo largo de la historia, pero cada uno sigue la trama desde su punto de vista lo que rebela detalles que se escapan al otro protagonista, y viceversa.