[color=red][b] RENATO POLSELLI

L'AMANTE DEL VAMPIRO[/color][/b]

[IMG]http://img706.imageshack.us/img706/8366/77830384.jpg[/IMG]

L'AMANTE DEL VAMPIRO
Genere: HORROR
Durata: 83 min
Regia: Renato Polselli
Scritto da: Renato Polselli, Giuseppe Pellegrini e Ernesto Gastaldi
Prodotto nel 1959 da Bruno Bolognesi Per La C.i.f.
Distribuito da: Rome Intern. Film 

Attori:

    * Marisa Quattrini
    * Isarco Ravaioli nel ruolo di Luca
    * Hélène Rémy nel ruolo di Luisa
    * Maria Luisa Rolando nel ruolo di Contessa Alda
    * Stefania Sabatini
    * Baya Sanni
    * John Turner nel ruolo di Giorgio
    * Giorgio Braccesi
    * Walter Brandi nel ruolo di Herman
    * Brigitte Castor
    * Tina Gloriani nel ruolo di Francesca
    * Ugo Grangani nel ruolo di Il Professore
    * Franco Licastro
    * Lut Marik
    * Ombretta Ostenda
    * Titti Valeri

Fotografia:

    * Angelo Baistrocchi

Scenografia:

    * Amedeo Mellone

Soggetto:

    * Renato Polselli
    * Giuseppe Pellegrini
    * Ernesto Gastaldi

Musiche:

    * Aldo Piga



[color=red][i][b]SINOSSI[/b][/i][/color]

Un corpo di ballo, ospite di una villa, scopre che in un vicino castello diroccato abitano una contessa e il suo maggiordomo che sono, in realtà, due 

vampiri: lui vampirizza le ragazze ed è vampirizzato dalla padrona...............................

[color=red][i][b]RECENSIONE[/b][/i][/color]

La No Shame Films, che continua così la sua riscoperta di un patrimonio nascosto del nostro cinema, ha pubblicato tempo fa il dvd "l’Amante del vampiro" 
Regista e sceneggiatore fin dall’inizio degli anni cinquanta, Renato Polselli viene considerato un autore di culto specialmente in relazione alla sua 

produzione degli anni ’70, la più estrema, con pellicole quali La verità secondo Satana (1970) – il titolo originale era Il vangelo secondo Satana, ma fu 

cambiato per evitare problemi con la censura –, Rivelazioni di uno psichiatra sul mondo perverso del sesso (1971) e Riti, magie nere e segrete orge del ’300 

(1971). Polselli ha visitato (e scardinato) molteplici generi, dal melodramma alla commedia, dal cinema erotico fino al gotico all’italiana (L’amante del 

vampiro, Il fantasma dell’opera).

Ciò che colpisce tuttora di Polselli è la sua capacità di travalicare completamente i codici che usa come riferimento : il suo cinema è segnato da un 

eccesso, una forma di straripamento continuo che è la cifra di un’intelligenza esuberante e graffiante. L’irriverenza di Polselli sta proprio nella sua 

assenza di misura. Un cineasta che ha costruito la sua carriera sulle continue sfide che si poneva e che tentava di vincere, al di là della scarsità di mezzi 

e fondi. Così, a meno di non volerlo gettare nel limitante calderone del trash, il cinema di Polselli è difficilmente catalogabile, non si lascia decifrare 

immediatamente dalla superficie. Polselli è in realtà un creatore di deliri su schermo, un regista ossessionato dall’idea di mostrare oltre i limiti ciò che 

non si dovrebbe mostrare.
Per questo si è parlato di cinema ‘psicotronico’ : la storia per Polselli diventa un pretesto per poter dilagare sulla pellicola con effetti e immagini 

visionarie, per poter raccontare una smania inarrestabile di libertà d’espressione che si manifesta con un erotismo ossessionante, a volte scherzoso e 

crapulone, a volte insidioso, morboso. Il cinema di Polselli così è non solo quello che si vede sullo schermo, ma tutto quello che si intuisce dietro 

l’immagine stessa. Esemplare in questo senso il suo film culto, Mania : la stessa povertà di mezzi, oltre ad un assoluto disamore per la verosimiglianza, 

mette in luce le qualità debordanti di Polselli, e gli permette di creare una pellicola gradassa e chiassosa, un folgorante frullatore di generi e linguaggi.
E anche quando, in apparenza, osserva strettamente le regole del genere, Polselli riesce a immettere nel circuito del film una serie di temi inediti e 

personali (autoriali) : così intesse L’amante del vampiro di una morbosità particolare, trasfigurandone la semplice materia vampiresca. Lo fa calcando la 

mano sul rapporto sadomasochistico della coppia dei vampiri protagonisti, e confondendone continuamente i ruoli di padrone e di servo, di preda e predatore. 

Il risultato è un melodramma disturbante e stratificato, percorso in uguali misure da mostruosità ed erotismo.

Ci troviamo di fronte a un cinema che va scavato : si scava per riscoprirlo, si scava per vederlo al di là della sua messa in scena più superficiale, per 

mettere in luce anche quello che sarebbe potuto essere, quello che potrebbe essere ancora. Un cinema, ripetiamo, che va visto anche al di là delle immagini 

che lo compongono.
E ciò che si vede davvero dietro alle immagini del cinema di Polselli è un bruciante amore per il cinema, è il desiderio di guardare e il bisogno di 

raccontare, a qualunque costo, ciò che si è visto, ciò che forse si è soli a poter vedere.

[color=red][i][b]SCREENSHOTS[/b][/i][/color]


[IMG]http://img689.imageshack.us/img689/9448/avscreen.jpg[/IMG]


[color=red][i][b]SCHEDA TECNICA[/b][/i][/color]


[b]AVInaptic report
[/b]========================================


[ Info sul file ]

Nome: L'amante del vampiro.avi
Data: 3/12/2009 18:52:29
Dimensione: 1,151,176,704 bytes (1097.848 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:23:42 (5022.32 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (672 x 496)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 16 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (4.586756)
Qualità deviazione standard: MEDIA (1.127104)
Media pesata dev. std.: MEDIA (0.906657)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 672 x 496
Display aspect ratio: 42:31 = 1.354838 (~4:3)
Framerate: 25 fps
Frames totali: 125558
Bitrate: 1631.983664 kbps
Qf: 0.195850
Max key int: 300

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 120,533,760 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0050
Packed bitstream: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263
Frames totali: 125558
Frames corrotti: 0

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 4.586756
Deviazione standard: 1.127104
DRF max: 9


Rapporto generato da AVInaptic (26-05-2007) in data 21 dic 2009, h 10:33:04




[color=red][i][b]NOTE[/b][/i][/color]
[color=red]

Formato = Xvid
Audio = Italiano Ac3
Sottotitoli = Ingllese

[/color]

[b][color=red]TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]