Winnie l'ourson et l'Efélant 

Date de sortie cinéma : 13 avril 2005 
Film déjà disponible en DVD depuis le : 2 septembre 2009 



Réalisé par Frank Nissen 
Avec Jim Cummings, Ken Sansom, John Fiedler, plus 



Titre original : Pooh's Heffalump Movie 
Long-métrage américain. Genre : Animation 
Durée : 1h06 min Année de production : 2004 
Distributeur : Buena Vista International 



Synopsis : La paisible Forêt des Rêves Bleus est soudain bouleversée par un mystérieux coup de tonnerre... Seul l'épouvantable Efélant peut produire un son aussi effrayant !
Winnie et ses amis décident d'aller capturer l'horrible créature, mais sans Petit Gourou, qu'ils jugent trop jeune. Le petit décide alors de mener ses propres recherches, avec bien plus de succès que ses aînés ! Il découvre Lumpy, un bébé Efélant qui n'a rien de la féroce créature tant redoutée. Lumpy est lui-même terrifié par Winnie et ses amis...
Petit Gourou et son nouveau complice vont tout faire pour vaincre les peurs de chacun, mais ce n'est pas si simple !

