(English Description)
KIDDY GiRL-AND
Genres: adventure, comedy, science fiction, yuri
Director: Keiji Gotoh
Studio: Satelight

ES members Éclair and Lumière once were involved in a battle to decide the fate of the galaxy. They prevailed and peace was restored to the galaxy. Now, 25 years later, the galaxy once again stands on the brink of chaos. This conflict will see the dawn of two new heroines; Ascoeur and Q-feuille. The two girls work for the galactic government known as GTO, as they are training to become members of ES.

Episodes:
01. Lucky Item
02. Sweet Trap
03. The Worst Compatibilty?
04. Special Duty Babysitting
05. Ghosts Of GOTT
06. The Suspicion in the Director's Room / Say You!
07. The Admired Two
08. G Society
09. Memorial Ceremony
10. The Two, Who Were Alive
11. Shadow Worker
12. The Space Frozen in Time
13. Vacation^2
14. Moment of Encounter
15. Bad Dream
16. Cold Tears
17. Unknown Name
18. Sister Princess
19. Partner
20. My True Me
21. Reviving Memories
22. Time That Starts Flowing
23. Unstoppable Thoughts
24. Forever Together!

(Russian Description)
Kiddy Girl-and [2009]
Kiddy Grade 2
キディ・ガーランド
KIDDY GiRL-AND キディ・ガーランド
Жанр: приключения, комедия, фантастика
Режиссёр: Гото Кэйдзи
Сценарий: Кимура Хидэфуми
Средний балл WorldArt: 8.0 из 10

На дворе – Звездная Эра. Люди давно расселились по Галактике, но, как и в старые добрые времена, продолжают воевать, торговать и нещадно надувать друг друга. Галактический Союз был лишь имитацией всеобщего правительства, а на деле сотни лет функцию «смотрящего» успешно выполняла ГОТТ – Галактическая организация торговли и тарифов. Но и ее разложили коррупция и заговоры, в итоге известный мир чуть не погиб и был спасен лишь самопожертвованием Эклер и Люмьер – двоих бывших агентов «конторы», до конца оставшихся верными человечеству. Организация, переродившись и очистившись в горниле испытаний, сменила название на ГТО и продолжает хранить мир и порядок в известном космосе.

С трагического финала первого сезона прошло 25 лет. Хотя «контора» и стала проще, многие традиции остались прежними. Аскуру и Ку-фию – стажеры ГТО, для прикрытия работающие официантками в местном кафе. Но если Ку-фей – спокойная и рассудительная девушка, то Аскуру – неуправляемый сгусток энергии, который редко находит мирное русло. Уже после первого опыта Аскур по «обслуживанию» случайных террористов директор Хивер поняла, что напарниц пора принимать в агенты и давать самостоятельные миссии. Желательно – подальше!

© Hollow, World Art (www.world-art.ru)