La bella addormentata nel bosco, [DVD9 - Ita Eng - Sub Ita Eng] Animazione [Tntvillage]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=La%20bella%20addormentata%20nel%20bosco&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=anno2036&sb=1&sd=0&cat=0

La bella addormentata nel bosco
by anno2036

Locandina del film
 Visit this link:

SCHEDA DEL FILM
Titolo originale: 	Sleeping Beauty
Paese: Stati Uniti
Anno: 1959
Durata: 72 min
Colore: colore
Audio: sonoro
Genere: animazione, fantastico
Regia: Clyde Geronimi, Les Clark, Eric Larson, Wolfgang Reitherman
Soggetto: Erdman Penner, Charles Perrault
Sceneggiatura: 	Joe Rinaldi, Winston Hibler, Bill Peet, Ted Sears, Ralph Wright, Milt Banta
Produttore: Walt Disney
Casa di produzione: 	Walt Disney Productions
Distribuzione (Italia): Buena Vista Distribution (originalmente), Walt Disney Pictures (dagli anni '90)
Animatori: Milt Kahl, Frank Thomas, Marc Davis, Ollie Johnston, John Lounsbery, Hal King, Hal Ambro, Don Lusk, Blain Gibson, John Sibley, Bob Carlson, Ken Hultgren, Harvey Toombs, George Nicholas, Bob Youngquist, Eric Cleworth, Henry Tanous, John Kennedy, Ken O'Brien, Dan MacManus, Joshua Meador, Jack Boyd, Jack Buckley, Don Bluth (non accredicato)

Doppiatori originali:
Mary Costa: Aurora, Rosaspina
Bill Shirley: Principe Filippo
Eleanor Audley: Malefica
Verna Felton: Flora
Barbara Jo Allen: Fauna
Barbara Luddy: Serena (Serenella)
Taylor Holmes: Re Stefano
Bill Thompson: Re Umberto
Marvin Miller: Voce narrante

Doppiatori italiani:
Maria Pia Di Meo: Aurora, Rosaspina (voce)
Tina Centi: Aurora (canto)
Sergio Tedesco: Principe Filippo
Tina Lattanzi: Malefica
Lydia Simoneschi: Flora
Rina Morelli: Fauna
Flaminia Jandolo: Serena (Serenella)
Bruno Persa: Re Stefano
Giorgio Capecchi: Re Umberto
Emilio Cigoli: Voce narrante

Montaggio: Roy M. Brewer Sr., Donald Halliday
Musiche: Tom Adair, George Bruns, Pëtr Il'ic Cajkovskij

TRAMA
La storia ha ambientazione medievale e narra di un regno lontano, dove il re Stefano e la regina sua moglie desiderano da tempo una bambina. Nasce loro un'erede cui danno il nome di Aurora. Ma la strega Malefica, offesa per il mancato invito al battesimo della piccola, promette la morte alla piccina entro il sedicesimo compleanno.
Grazie alle tre buone fate madrine Flora, Fauna e Serenella l'infante Aurora (da loro soprannominata Rosaspina) riesce nonostante l'allontanamento dai genitori, necessario per la sua incolumità, a trascorrere un'infanzia spensierata nei boschi circostanti. La ragazza incontra anche l'amore, un giovane e aitante principe di nome Filippo a dorso di un cavallo bianco.
Allo scoccare del suo sedicesimo compleanno però la perfida Malefica riesce a trovarla ed a rimanere sola con lei. Con un sortilegio e un fuso (un attrezzo appuntito usato per filare la lana), la strega compie il suo piano diabolico. Malefica però non sa che la buona fata Serenella, al momento della sua profezia, aveva dato in dono alla neonata la possibilità di non morire ma di cadere in un sonno profondo "dal quale si potrà risvegliare solo attraverso il bacio del vero amore".
Entra così nuovamente in scena il bel Filippo. Con il suo coraggio e il grande amore verso Aurora il principe riesce a sconfiggere le forze del male impersonate da Malefica sotto forma di drago fiammeggiante ed a congiungersi con la propria amata, risvegliandola così dall'incantesimo.

CURIOSITA'
La bella addormentata nel bosco è uno dei lungometraggi di animazione Disney. È considerato il 16° classico Disney secondo il canone ufficiale. Così come altre pellicole di quel periodo, il film nasce dall'intento di Walt e dei suoi collaboratori di fornire al pubblico una storia già conosciuta, ma arricchita dal magico ed incantato "stile Disney". È tratto dall'omonima fiaba di Charles Perrault.
Il film uscito nelle sale non ottenne il grande successo di pubblico dei suoi predecessori e fu ritenuto un flop: costato allora l'astronomica cifra di sei milioni di dollari, ne rincassò solo la metà, portando la Disney prossima alla bancarotta. Il film, venne riscoperto e riabilitato a "grande classico" solo in seguito.
Il film può essere paragonato maggiormente alla fiaba dei Fratelli Grimm: infatti nella loro fiaba la principessa si chiama Rosaspina, come nel cartone quando Aurora vive nel bosco, e non vi è inoltre la parte della madre Orchessa del Principe. Ma nei titoli di testa è scritto che il film è basato dalla fiaba di Perrault e a sua volta dal balletto di Cajkovskij.
Nella versione italiana la voce del re Stefano è quella di Bruno Persa, cioè la stessa dell'attore americano Humphrey Bogart, mentre il re Umberto è doppiato da Giorgio Capecchi, che aveva dato la voce al signor Serratura in Alice nel paese delle meraviglie.

CONTENUTI SPECIALI
Making of de "La bella Addormentata nel Bosco"
Galleria della realizzazione dei personaggi
Gioco interattivo: "Il Salvataggio di Aurora"
Lo studio dei colori ed Inchiostro utilizzati
Art Attack
La Produzione
Storyboard

CARATTERISTICHE DEL DVD
Durata: 72 min.
Lingue: Italiano, Inglese
Sottotitoli: Italiano, Inglese
Formato Video: 2.35:1 16/9
Formato Audio: Dobly Digital 5.1 (taliano, Inglese)
Menù: si
Contenuti extra: sì
Compressione: no

Visit