Titulo original: Al final del camino
Año: 2009
País: España
Director: Roberto Santiago
Guíon: Roberto Santiago, Javier Gullón
Música: Ana Villa, Juanjo Valmorisco
Fotografía: Juan Antonio Castaño
Reparto: Fernando Tejero, Malena Alterio,
Javier Gutiérrez, Diego Peretti, Javier Mora,
Cristina Alcázar, Jorge Monje, Luis Callejo,
Alberto Jo Lee, Ma-Anne Valmeo, Irene Escolar,
Ana Milán
Productora: Lazonafilms / Antena 3 Films


Nacho (Fernando Tejero) es fotógrafo. Pilar periodista (Malena Alterio). Se odian. Sin embargo, tendrán que hacerse pasar
por una pareja para realizar un reportaje sobre Olmo (Diego Peretti), un gurú que resuelve las crisis de pareja haciendo
el Camino de Santiago. Durante seis días de viaje a través de Galicia, se verán envueltos en todo tipo de situaciones
absurdas, delirantes y románticas... y es que ya se sabe que hasta el final del camino todo puede ocurrir.