




SINOPSE: EFEITO BORBOLETA 2 -   Nick Larson (Eric Lively) não poderia estar em melhor momento. A empresa na qual trabalha está indo de vento em popa e seu namoro com Julie (Erica Durance, da série “Smallville”) parece perfeito. Mas tudo muda repentinamente quando ele recebe um telefonema de seu supervisor exigindo sua presença justamente no dia do aniversário de Julie. A partir de então, uma cadeia de eventos vai resultar na morte de três pessoas em um trágico acidente – incluindo sua jovem namorada. Um ano depois, Nick ainda tenta reunir os pedaços de sua vida destruída. Mas para a sua surpresa, em determinados momentos ele começa a ter estranhos surtos epilépticos nos quais mantém a consciência e parece estar viajando no tempo. Agora, Nick tem a oportunidade de mudar o passado e reconstruir sua existência de uma vez por todas, recuperando o emprego e impedindo a morte do seu amor. Mas a missão é mais difícil do que aparenta, já que qualquer pequeno detalhe modificado pode significar uma enorme reviravolta no futuro. Será que ele está preparado para lidar com as conseqüências de suas escolhas?

Ano de Produção: 2007
Diretor: John R. Leonetti
Distribuidora: Playarte
Elenco: Eric Lively, Erica Durance, JR Bourne, Gina Holden, David Lewis 