 http://thepiratebay.org/user/flitigalisa

Solveig Slettahjell (født 2. april 1971 i Bærum) er en norsk jazzvokalist, kjent fra flere utgivelser.
Etter oppveksten på Steinkjer og Orkanger, samt musikkskolering ved Heimdal videregående skole, tilkom hun Oslos jazzmiljø og inngikk et lengre samarbeid med Håkon Hartberg, samt deltok i bandet «Squid» (Super, Forward Records, 1997), på en tid da hun også oppnådde hovedfag i vokalpedagogikk ved Norges Musikkhøgskole på avhandlingen Det Rytmiske Aspekt Ved Frasering.
Hun etablerte sitt «Slow Motion Orchestra» (1997) med Mats Eilertsen bass, Per Oddvar Johansen trommer, Sjur Miljeteig trompet og Morten Qvenild piano; kvintetten ga ut Slow Motion Orchestra (Curling Legs, 2001), etterfulgt av standardlåter på Silver (2004) som ga Spellemannprisen 2004 i klassen jazz. Året etter komPixiedust med tekster av Peder Kjellsby (2005). En kondensert variasjon er hennes «Slow Motion duo», der hun med Sjur Miljeteig (trompet) høsten 2006 turnerte bl.a. England. Samme år kom platen Good rain, som også ga henne et kommersielt gjennombrudd. Høsten 2007 slapp hun solodebuten Domestic Songs, spilt inn hjemme hos henne selv, og med eget pianospill som viktigste instrumentakkompagnement.
I vokalgruppen Kvitretten (Voices 1996, Everything turns 1999, Kloden er en snurrebass som snurrer oss 2001) sang hun med Eldbjørg Raknes, Kristin Asbjørnsen og Tone Åse. Slettahjell har også medvirket med Sigurd Køhn/Nils-Olav Johansen sekstett, med Sidsel Endresen, på utgivelser med Rob Waring/Carl Morten Iversen/Frank Jakobsen (Synchronize your watches, 2001).
Slettahjell har også fremført samtidsmusikk, i vokaltrioen «vonDrei» med Ellen Aagaard og Astrid Kvalbein, samt på Ny Musikk's initierte juleplate med gruppa Poing (Jazzid, 2001), som består av Frode Haltli trekkspill, Rolf-Erik Nystrøm saksofon og Håkon Thelin kontrabass. I Finland fremførte hun med Pori Sinfonietta på PoriJazz 2002.
Solveig fikk våren 2007 en sønn. Dette er hennes første barn, og i 2009 skrev hun bestillingsverket til Vossajazz som ble til platen Tarpan Seasons.


Please SEED and enjoy, thanks, thanks and thanks so mutch........!

