NEXUS numer 13
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/

Skan z wyszukiwaniem, kopiowaniem treści do notatnika, zakładkami itd.

Magazyn prezentujący kontrowersyjne teorie i poglądy zwalczane przez główny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczące zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy). Magazyn jest pierwotnie sprzedawany w wersji papierowej.  Gdy nakład się wyczerpie to sprzedawany jest w wersji PDF jeśli ktoś by miał inne numery to proszę się podzielić.

Najciekawszym artykułem jest ‘Przyczyna Choroby Alzheimera’. Ujawnia że ta choroba grozi każdemu z nas i podaje przepis jak się przednią uchronić. Powinien ten artykuł przeczytać każdy kto w rodzinie ma chorego na tę chorobę. Inny artykuł jest o urządzeniu generującym energię z niczego – silniku Biednego.

Wieści z globalnej wioski
Pułapka światowej organizacji handlu cz. 2
Międzynarodowy kompleks narkotykowy cz. 1
Przyczyna Choroby Alzheimera
Czy drobnoustroje są rzeczywiście przyczyna chorób?
NAUKA: silnik Bediniego
Homeopatia i bioenergoterapia
Koewolucja
Tajemnice spontanicznego zapłonu ludzi
Strefa mroku: UFO w Roswell, podziemne miasto, piramida Snofru
