Titulo Original: Possession
Año: 2002
País: USA
Duración: 98 min
Género: Drama Romantico
Director: Neil LaBute
Guión: Neil LaBute, Laura Jones, David Henry Hwang (Novela: A.S. Byatt)
Reparto: Gwyneth Paltrow, Aaron Eckhart, Jeremy Northam, Jennifer Ehle, Toby Stephens, Anna Massey, Trevor Eve
Música: Gabriel Yared
Fotografía: Jean-Yves Escoffier
Productora: USA Films



Sinopsis:
Roland Michell (Aaron Eckhart) descubre por azar el borrador de una carta de amor escrita por un poeta (Jeremy Northan) de cuya muerte se conmemora el centenario. Interesado en descubrir la supuesta aventura extramatrimonial del escritor, Roland pide ayuda a una colega británica (Gwyneth Paltrow). Ambos se fascinarán por una historia de amor secreta y de trágico destino...

lokotorrents