Muriel Barbery – Igelkottens elegans

Igelkottens elegans är en varm och intelligent berättelse om två kvinnor. Båda bor i en fastighet i Paris välbärgade kvarter. Båda döljer sina talanger för omvärlden.

Tolvåriga Paloma Josse är brådmogen, överbegåvad och försöker förgäves bete sig som sina jämnåriga. Hon tycker livet är absurt, känner sig inte älskad och har bestämt sig för att ta livet av sig på sin trettonårsdag.

Portvakten Renée Michel är en självlärd älskare av konst, musik, filosofi och litteratur. Hon lever sitt liv diskret bakom en övertygande schablonbild, den vresiga och obildade portvakten med få intressen bortom katten och skräniga teveprogram.

Renées och Palomas vägar korsas när en lägenhet i huset blir ledig och den japanske affärsmannen Kakuro Ozu flyttar in.

Muriel Barbery föddes 1969 i Casablanca, Marocko. Hon är författare och lärare i filosofi. För närvarande bor hon i Japan, där hon arbetar med sin tredje roman.

Igelkottens elegans har sålts i över 1,2 miljoner exemplar i Frankrike och rättigheterna har överlåtits till 35 länder. Boken har redan översatts till bland annat italienska, spanska, tyska, engelska och koreanska och fått strålande recensioner.

Ingen kunde någonsin föreställa sig att denna kärleksfulla och roliga bok med sin filosofiska ådra skulle få en sådan otrolig succé.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Kerstin Andersson
Speltid: 9 timmar och 38 minuter