Paul Sahlin, född 30 mars 1955 i Strömslund i Trollhättan, är en svensk låtskrivare samt dansbands- och popsångare, numera begravningsentreprenör.
Under artistnamnet Paul Paljett var Sahlin en av Bert Karlssons första artister. Han började under 1970-talet en karriär som artist med bandet Byxan Boys. Sahlin kom med ett flertal populära sånger, till exempel Flyg min fjäril flyg, Jag vill ge dig ett äventyr och Guenerina, den sistnämnda arrangerad och producerad av Michael B Tretow, var ett av de inskickade bidragen till 1977 års melodifestival. 1977 och 1978 var Sahlin en stor och säljande artist i Sverige med runt 100 bokade uppträdanden på sommarturnéerna.
1980 deltog Sahlin i melodifestivalen med låten Tusen sekunder, skriven av Torgny Söderberg. Efter att ha lämnat artistlivet bakom sig i början av 1980-talet återkom Sahlin i Melodifestivalen 1987 där han sjöng duett med Anne Kihlström i sången Ung och evig. Han blev också sångare i dansbandet Säwes.
Paul for till det dåvarande Västtyskland och spelade in singel under mitten av 1980-talet. Producenten var Rolf Soja och Frank Dostal, som låg bakom den spanska sånggruppen Baccara. Man tog även bort hans efternamn och lanserades som Paul Det blev ingen större succé. Det blev inget mera samarbete mellan Paul och skivbolaget RCA i Västtyskland.
Sahlin är upphovsman till Du kan alltid lita på pojkarna över 35 som blev en populär sång då den framfördes av Mats Rådberg.
1991 skrev han Ny demokratis propagandalåt "Häng med, häng med" vilken spelades in med "Bert-Ians". Han blev därefter medlem i dansbandet Matz Bladhs.
Förutom musiken har han drivit ett diskotek och ett hotell i hemstaden och arbetar nu på en begravningsbyrå i Trollhättan. Han är fortfarande aktiv inom musiken med sitt dansband Paul Sahlins.

