Dentro del temido mundo de los virus unos de los más odiados son los famosos troyanos. Por ello, es normal que hoy en día se creen antivirus específicamente diseñados para detectar y eliminar los troyanos que se te hayan colado en tu ordenador, como es el caso de este Loaris Trojan Remover.

Loaris Trojan Remover chequea todo el disco duro de tu ordenador, así como el arranque del sistema de Windows, en busca de toda clase de troyanos, adware, spyware, spybot y demás virus parasitarios que están hibernando para robarte información de tu PC.

De esta manera, al menos con Loaris Trojan Remover tu ordenador, y la información que contiene, estarán un poco más a salvo y protegidos.