Este libro presenta un método de anatomía palpatoria: la IMS (investigación manual de superficie). La IMS es un método de exploración de estructuras anatómicas (huesos, ligamentos, tendones, vientres musculares, elementos vasculonerviosos) muy visual, ya que cada estructura explorada se ilustra con una fotografía, y a la vez didáctico, ya que cada fotografía se acompaña de un texto que describe la técnica de palpación de la estructura en cuestión.


¿Cómo se organiza el libro?
Se trata de un atlas que incluye 410 fotografías del cuello, el tronco y la extremidad superior. Se compone de 7 capítulos (cuello, tronco y sacro, hombro, brazo, codo, antebrazo, muñeca y mano), subdivididos en tres partes si la región topográfica lo permite: osteología, miología (o estructuras musculotendinosas) y nervios y vasos.

 

A lo largo del texto se ha utilizado la nomenclatura anatómica de uso común en español y, entre paréntesis y en cursiva, la de la Nomina Anatomica. Al final de la obra se ofrece un índice de correspondencias: en una columna figuran los términos anatómicos de uso común en español, en otra los términos latinos de la Nomina Anatomica y en otra la traducción al español correspondiente a la Nomina Anatomica.

Las fotografías son de dos tipos:
• Fotografías de presentación:
— Generales: introducen un capítulo.
— Topográficas: presentan una región con el conjunto de estructuras más importantes accesibles a la palpación.
• Fotografías de IMS, que constituyen la parte esencial de la obra. Muestran la estructura que es objeto de estudio y cada una se acompaña de la descripción de la técnica de exploración.

