 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=103076

.: Locandina :.

[img]http://img101.imageshack.us/img101/2172/supergulpkk4.gif[/img]

.: Trama :.

Sono passati da poco i trent’anni dalla prima puntata della mitica trasmissione Supergulp! Fumetti in tv, il programma di Guido De Maria e Giancarlo Governi. Avevamo già conosciuto un assaggio dello show nel 1972 con ‘Gulp! Fumetti in tv’, ma il programma fu ampliato e modificò il titolo.

Come dimenticare la sigla con Nick Carter nato da Bonvi e De Maria, che assieme agli aiutanti Patsy e Ten ci accompagnava nel viaggio di mezz’ora nel mondo dei balloon, o il tenero Giumbolo che ballonzolava, negli stacchetti, sui nostri teleschermi.

Nick Carter ha il ruolo di detective privato in stile Sherlock Holmes con tanto di impermeabile, lente di ingrandimento e fine intuito. Nelle sue avventure viene sempre affiancato dal divertente Patsy, un omone grande e grosso, ma ingenuo come un bambino, che diverte da matti con le sue gag, e dal cinesino Ten che in ogni situazione tira fuori un saggio proverbio orientale e inizia con “dice il saggio…” A conclusione delle avventure di Nick Carter Ten finisce sempre col dire: “Dice il saggio: tutto è bene quel che finisce bene!” mentre Patsy ha l’ultima parola con “.. e l’ultimo chiude la porta!” buttando giù la porta con un rumoroso Slam.

Tra i fumetti che divennero protagonisti della trasmissione, amavo da impazzire “Sturmtruppen” di Bonvi a cartoon che comparvero nelle puntate trasmesse su Raidue nel 1981. Quella truppa strampalata, ingenua e piuttosto goffa nelle cose della guerra, con un messaggio da consegnarci ancora così attuale: l’assurdità della guerra e lo spasmodico bisogno di pace.

Ecco alcuni dei tanti personaggi apparsi nella trasmissione:

Nick Carter - Il Signor Rossi - Corto Maltese - I Fantastici Quattro - TinTin - L'uomo Ragno - Alan Ford - Jack Mandolino - Cocco Bill - Mandrake - Thor - I Peanuts - Sturmtruppen - Giumbolo ecc.

Più che cartoni animati venivano trasmessi veri fumetti in tv. Mitica la sigla fatta con i soni onomatopeici: Sbam, Gulp ciuf ciuf, driin... A presentare il programma era Nick Carter e i suoi due aiutanti Ten e Patsy e, spesso, all'interno della trasmissione c'erano anche le loro avventure nelle quali compariva il loro storico nemico stanislao moulinsky.