

Source : Videotheekrelease
 
http://www.moviemeter.nl/film/51799



Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
99 minuten

geregisseerd door Mat Aselton
met Paul Dano, Zooey Deschanel en John Goodman

Brian (Paul Dano) is een jongeman die een rustig leventje leidt en werkt in een winkel. Op een dag ontmoet hij Happy (Zooey Deschanel) in zijn winkel en vanaf dat moment lijkt zijn hele leven om haar te draaien. Hij probeert met haar in contact te komen, maar dit gaat niet zo gemakkelijk...

Thanks To:
DreamTeam presenteert in samenwerking met Just4Fun-team, Illuminati en Newton 




Hashcode:
A7F90A4F1EF3095F86AF193749FFB009E10D379B


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy the Movie!!!!