Filmen om SSWC 2010 är en cc-licensierad dokumentär om Sweden Social Web Camp. Den har producerats av iStudios i Karlskrona, med stöd av Netport och Media Evolution. Killarna i iStudios har förutom eget material också använts sig av sekvenser filmade av oss som var där.

Klipp din egen version av 140 GB råmaterial

Eftersom filmen är CC-licensierad är det fritt fram att klippa om dokumentären. iStudios råmaterial är  tillgängligt för nedladdning. Total cirka 140 GB, så fram med extrahårddisken.

Vill du ladda ner bara filmen, kan du göra det på filmens egen sida. Eller så laddar du allt material med hjälp av de torrents som är listade längst ner i denna bloggpost.
 
http://www.swedensocialwebcamp.com/