Fue elaborado por Pablo Castro Girona, Óscar Buide Pollán, César Candal Comba, M. José Castro Girona y Juan Feijoo Casanova.

Desde hace unos años, psicopedagogos, pedagogos y pediatras, destacan la importancia que a nivel intelectual puede suponer la práctica de un juego-deporte como el ajedrez.
A partir de los 6 años, es factible que los niños se inicien en su práctica, enfocándola como si de un juego se tratara.

Para ello, el autor, Pablo Castro Girona, artífice también de otros libros sobre el ajedrez infantil publicados en esta misma editorial, junto con un equipo de colaboradores, ha confeccionado y redactado este libro, pensando en este pequeño pero entusiasta lector.
A lo largo de nueve temas, el niño se iniciará en este fascinante mundo del ajedrez, de forma totalmente interactiva y pensada exclusivamente para él.

Crucigramas, sopas de letras, tableros para colorear, dibujos para recortar y volver a montar, breves y claras preguntas y respuestas, y otros muchos y divertidos juegos, conducidos por un simpático peón, Pepín, despertarán, sin duda, el interés y la curiosidad de los más pequeños por este juego.
Además, la práctica del ajedrez, estimulará en ellos la intuición, la lógica y la capacidad de concentración, factores todos que le serán de gran ayuda para su posterior desarrollo escolar general.

Temario:

TEMA 1: Repaso
TEMA 2: Anotación
TEMA 3: Valor de las piezas
TEMA 4: Jaque
TEMA 5: Ahogado
TEMA 6: Jaque mate
TEMA 7: Enroque
TEMA 8: Captura al paso
TEMA 9: Repaso

Pablo Castro Girona - Ajedrez Infantil
