MassTube v4.56 (build 3)


Compatible con Windows 7 !!!


MassTube es una de las soluciones más potentes, eficaces y completas del mercado latinoamericano para la descarga masiva de vídeos del popular sitio

Gracias a su intuitiva y renovada interfaz gráfica, la experiencia con el programa será muy fácil y entretenida, ya que, con su virtud y función de gestor de descargas, te permite descargar masivamente los vídeos y realizar conversiones en los formatos más populares de Internet y telefonía móvil con rapidez y calidad, para que puedas disfrutar de tus vídeos favoritos en cualquier momento.

Características y ventajas principales en la v4.56 (build 3):

* Interfaz gráfica con iconos y diseño moderno para mejorar experiencia del usuario con el programa ¡Nuevo!
* Barra de herramientas movibles con sólo arrastrar y soltar
* Gestionador de carpetas recientes para facilitar el guardado de vídeos ¡Nuevo!
* Sistema para la detección/extracción de vídeos completamente transformado ¡Nuevo!
* Descargar y convertir los vídeos en los formatos más populares de Internet y telefonía móvil: MP3, OGG, MP4 (iPod), 3GP (telefonía móvil), AVI, FLV, MPG (v1 y v2), SWF, RM (RealMedia), MOV (QuickTime), WMA y WMV (mejorado notablemente) ¡Nuevo!
* Mejorado el soporte para Windows Vista ¡Nuevo!
* Mejorada la opción de primer plano de la aplicación ¡Nuevo!
* Rapidez de descargas que incluso aventaja a varios programas similares de pago.
* Script de conversión previamente ajustado en el programa para conseguir una buena calidad de audio y vídeo.
* Rediseñado el panel de agregar nuevas URLs e incorporados iconos a cada formato para diferenciar unos de otros
* Renombramiento automático del archivo del vídeo con el título que aparece eno en forma personalizada por el usuario
* Soporta todos los idiomas actuales de enlaces (URL) y caracteres del servidor de
* Transformado el sistema de validación de las URLs ingresadas al programa para una mayor optimización del panel y para la lista de descargas
* Reconocimiento automático del enlace Web del vídeo en el portapapeles para importarlo al programa.
* Opciones adicionales disponibles con sólo hacer un clic derecho sobre la lista de vídeos.
* Personalización de la lista de descargas para que puedas editar, eliminar, reproducir, copiar al portapapeles y más los vídeos/enlaces Web utilizados por el programa.
* Limpiar sólo las descargas ya completadas, erróneas o canceladas de la lista
* Posibilidad de guardar todos los enlaces de la lista a un archivo de texto.
* Lista auto-actualizable, lo que permite la inserción de nuevos enlaces Web de vídeos en cualquier momento.
* Posibilidad de agregar vídeos en distintos formatos a la vez por si deseas convertir el mismo en otro formato.
* Sistema avanzado para analizar la lista de descarga, lo que permite al programa saber los vídeos restantes para descargar.
* vídeos que se están descargando
* Opción de guardado para las imágenes en miniatura
* Configuraciones organizadas en su propio panel
* Activar/desactivar la detección de enlaces Web deen el portapapeles
* Notificaciones del término de las descargas mediante un mensaje en pantalla, sonido o destello colorido en la barra de tareas
* Monitoreo de todos los estados del vídeo (descarga, conversión, transferencia actual, transferencia restante, indicador de progreso, entre otros detalles).
* Posibilidad de cancelar las descargas.
* Implementación parcial para Unicode en algunas áreas del programa
* Guardado automático de las configuraciones básicas del programa.
* Guardado automático de la lista de descargas al cerrar el programa
* Carga automática de la lista al iniciar la aplicación con las últimas descargas/acciones realizadas
* Soporte multisesión de configuraciones y de la lista de de descargas del programa
* Posibilidad de buscar otros recursos en Internet relacionados con la descarga utilizando el motor de Google
* Actualizaciones desde el mismo programa
* Limpiador manual o automático del caché de archivos generados y utilizados por la aplicación.
* Posibilidad multi-lenguaje de interfaz gráfica, textos y mensajes mostrados por la aplicación.
* ¡¡100% libre de virus y malware!!
* Programa disponible en idioma español, inglés y portugués ¡Nuevo!
* … ¡¡Mucho más!!