G-Spot Express (2005) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]

Titulo alternativo:G-Spot Express 
Título: Itazura The Animation
Género: Adultos, Hentai 
Idioma: Japones
Subtítulos: si (español)
Categoría: OVA
Episodios: 2
Censura: No
Formato: Dvdrip

Descripción: En un tren atestad, una mujer estaba siendo acosada sexualmente; se sintió avergonzada pero la excitación se reflejaba en su rostro. Katsuhiko era el hombre que insistía en el acoso sexual.

Ese día, había entrado en el tren buscando otra mujer a la que acosar, un hombre llamado Ginji lo habia visto todo. Katsuhico empezó a ponerse nevioso pensando que Ginji era un policía, pero se apeó del tren sin haber dicho nada.

Unos días más tarde. Katsuhiko lo intentó con otra mujer, pero Ginji lo impidió. Cuando Katsuhiko bajó del tren, Ginji comenzó a acosar a las mujeres con la ayuda de sus compinches.
