Fyra vanliga män i två kanoter paddlar nerför en flod som de bara känner till som en linje på en karta över en vildmark de bara TROR att de förstår sig på. DEN SISTA FÄRDEN, baserad på James Dickeys roman, drar fram med den mästerliga berättelsens starka sug, likt floden, Chattooga River i Georgia, som är platsen för inspelningen. Lika mästerliga är porträtten av männen och deras successiva personlighetsförändringar under stress, oroande gestaltade av Jon Voight, Burt Reynolds, Ned Beatty och Ronny Cox. Regissören John Boorman (Excalibur, The General) placerar oss på överlevnadsinstinktens knivskarpa gräns - och drar in oss i den oemotståndliga kraften av ett våldsamt strömdrag.