Wykonawca: Leszek Możdżer
Tytuł: Kaczmarek by Możdżer (Jan A.P. Kaczmarek film scores played by Leszek Możdżer)
Label : Universal Music Polska
Format/jakość : flac
Typ: album
Gatunek: instrumental / jazz
Czas : 69.24 min
Data wydania: 26-03-2010

Tracklista:
1. Frank & Roxanne - The Third Miracle
2. Violent Variation On Maya's Theme - Lost Souls
3. Postscriptum - Lost Souls
4. Unfaithful (Piano Variation) - Unfaithful
5. Neverland - (Piano Variation in Blue) - Finding Neverland
6. Children Arrive - Finding Neverland
7. The Park On Piano - Finding Neverland
8. Nadchodzą Święta - Hania
9. At Home - Unfaithul
10. Frascati - Hania
11. Neverland - Minor Piano Variation - Finding Neverland
12. Hania Jest Piękna - Hania
13. Evening - Piano Overture - Evening
14. Memories of the Evening - Evening
15. Buddy - Evening
16. Chasing Moth - Evening
17. After The End - Evening
18. Parker's Dance Played On Piano - Hachi
19. Parker & Hachi - Hachi
20. Hachi, Parker & Cate - Memories - Hachi
21. Buddy's Memories - Evening

O płycie :
Kaczmarek by Możdżer to podsumowanie 10letniej współpracy dwóch wybitnych polskich artystów: Jana A.P.Kaczmarka i Leszka Możdżera. Unikalna kolekcja utworów na fortepian solo wykorzystanych na ścieżkach muzycznych do filmów, do których muzykę skomponował Jan A.P Kaczmarek. Niektóre z utworów na tym albumie pojawiają się po raz pierwszy na płycie CD.
Wyboru nagrań obaj Artyści dokonali osobiście co dodatkowo podnosi walory artystyczne wydawnictwa.
Jan A.P Kaczmarek był wielokrotnie nagradzany za muzykę filmowa. Jest laureatem Oscara za muzykę do filmu Finding Neverland(Marzyciel)
Leszek Możdżer to jeden z najwybitniejszych współczesnych pianistów jazzowych nie tylko w Polsce.
