American Pie 6 Beta House

"Beta House" (ΒΔΞ) neemt het op tegen de rivaal "Geek House" (ΕΣΚ). Erik en Cooze komen op het college. De neef van Eric, Dwight Stifler, brengt de jongens in de Beta-gemeenschap. Eric heeft geen relatie meer met Tracy, zijn vriendin in de vorige serie. De jongens moeten eerst een aantal opdrachten volbrengen, om in de Beta-gemeenschap te komen. Dit lukt ze vrij snel en na toegelaten te zijn, worden ze uitgedaagd door de GEEKs. Deze GEEKs hebben een eigen huis, en ze willen Beta House vernietigen. De GEEKs dagen Stifler uit voor een "Greek Olympiad". Hoe zou dat aflopen.

Informatie:

Avi
Xvid
25 Frames Per Second
640x352
1749 Kbps

Download ook de andere 6 delen, klik op mijn naam of zoek naar "American Pie Dutch Subtitles DVDR"
Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
