DVD Release: September 2009
Bron: DVD

Uitgezonden door de AVRO van 6 oktober 1988 tot 22 maart 1990


Vertaling en bewerking: Eelco Zwart 
Nederlandse stemmen:
Verteller: Hero Muller, David: Dick Poons (Zingt ook de introsong) , Lisa: Hetty Hagens


In 1976 verscheen het boek "Leven en werken van de Kabouter" van Wil Huygen met de alom bekende illustraties van Rien Poortvliet.
Hierop werd de animatie van de tekenfilm gebasseerd

In deze afleveringen leert david ons alles over eten, laat hij een houtsnijder 3 bijzondere wensen doen, zien we hoe kabouters in Siberië leven en hoe je het weer zlef kan voorspellen.
Tevens bladeren we met David en Lisa door het familie boek en word het verhaal vertelt van een oude vrouw die haar enkel gebroken had. 


De afleveringen zijn:
De houthakker
Een lesje voor Kostia
De redding van de hazen
De pijnlijke enkel


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 