Spotinformatie: 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX (DVD5)
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Actie
Year: 2009

Verenigde Staten
Actie
93 minuten

geregisseerd door Dolph Lundgren
met Dolph Lundgren, Melissa Smith en Hristo Shopov

Een liefdadigheidsconcert in Moskou loopt uit op een bloedbad door een gewapende overval van separatisten. Zij nemen de beroemde Amerikaanse popster Venus en de Russische president Alexander Petrov met zijn gezin in gijzeling. Hulp komt in de vorm van Joe Reynolds, een drummer van een heavy-metalband met een crimineel verleden en Mikhail, een jonge Russische FSB-agent. Joe en Mikhail moeten het opnemen tegen sterke krachten: 'oude spoken' uit het Sovjet-Unie tijdperk lijken hen te achtervolgen.

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/52208 
http://www.imdb.com/title/tt1210801/


This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader Hoihiep

Also visit our forum: www.nlt.ons-forum.nl