Completa aplicación de grabación y copia de CD s y DVD s, tanto de archivos de datos como discos de música o video. Tras un menú sencillo al que se acceden a todas las funciones del programa, como copiar discos, crear discos de datos o ficheros multimedia, grabar imágenes (ISO,BIN,CUE), analizar el disco insertado en la unidad, se esconden potentes características como soporte para discos de doble capa, multisesión o copias "al vuelo".
Una potente utilidad de grabación portable que no tiene nada que envidiar a las aplicaciones tradicionales. 
-Idioma: Esp.
