Flukten Fra Hønsegården
Regi: Peter Lord / Nick Park
Mens hønsene på den onde Mrs Tweedys hønsegård drømmer om et bedre liv, klekker den smarte høna, Ginger, ut planer om å stikke av - for godt! Problemet er bare at høner ikke kan fly... eller kan de det? Ethvert fluktforsøk mislykkes inntil Rocky, en veltalende flott hane krasjlander i hønsegården. Fjærfeet er ikke akkurat i bevegelse når Rocky prøver å lære Ginger og de finfjøra vennene hennes å fly... men med lagånd, besluttsomhet og litt flaks pønsker den den fryktløse flokken ut et siste modig og spektakulært forsøk på å gripe friheten!

Også kjent som: Chicken Run
Utgitt: 2000
Sjanger: Animasjon
Spilletid: 1 time 24 minutter
Aldersgrense: 7 år

Undertekster: Norsk, Svensk

Lydformater: Stereo 2.0 (Engelsk), Dolby Digital 5.1 (Norsk), 
Dolby Digital 5.1 (Svensk)

Kun hovedfilmen uten menyer etc.