La incursión de mil aviones

Título original: The Thousand Plane Raid
Género: Aventura, Bélica
País: Estados Unidos
Duración: 93 minutos
Dirección: Boris Sagal
Interpretación: Christopher George  Laraine Stephens  J.D. Cannon  Gary Marshal  Michael Evans
Gavin MacLeod  Noam Pitlik  Ben Murphy  Bo Hopkins  Tim McIntire  Barry Atwater

Sinopsis:
El duro coronel Brandon dirige el 103 escuadrón de bombarderos americanos destacados en Inglaterra. Se muestra inflexible con la disciplina porque quiere que todos sus hombres vuelvan de las misiones. Mientras tanto planea una intrépida incursión con el objetivo de dañar seriamente la industria nazi de construcción de aviones; una incursión a gran escala con nada menos que mil bombarderos. La RAF destina al teniente coronel Howard, un as con aviones de caza, para que instruya a los hombres de Brandon en las tácticas de los alemanes. La diferencia de carácteres entre los dos hombres les hará tener muchos enfrentamientos pero al final ambos demuestran su gran valía logrando comandar el gran ataque a bordo de un B-17 seriamente dañado por el enemigo.
