Sinopsis del juego:
"En Coyote´s Tale: Fire and Water, dos hermanas están a punto de embarcarse en el viaje de sus vidas, pero los malévolos dioses aztecas de México no están dispuestos a ponérselo fácil. ¡La humanidad está en peligro y sólo tú puedes salvarla! Ponte en la piel de la fiera Tletl o de la mansa Atl en esta odisea épica. Con Max, el dios de los juegos, y Coyote, el dios de las historias, como guías acepta el desafío de los dioses aztecas, encuentra objetos ocultos y salva al mundo de su destrucción". 