NEXUS - Nowe Czasy numer 68 (6/2009)
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/
Jakosc: 200DPI
Zrodlo: skan

Skan z wyszukiwaniem, kopiowaniem tresci do notatnika, zakladkami itd.

Magazyn prezentujacy kontrowersyjne teorie i poglady zwalczane przez glowny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczace zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).

Czytnik plikow djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

WIESCI Z GLOBALNEJ WIOSKI
Przeglad wiadomosci, ktorych prawdopodobnie nie czy­taliscie.

OKUPACJA IRAKU 2003-2009, cz. 1 
Napasc Stanow Zjednoczonych i ich sojusznikow z NATO na Irak pod pretekstem wojny z terroryzmem oraz misji krzewienia demokracji zbiera okrutne zniwo w postaci ro­snacej liczby ofiar, ktorych jedyna wina jest to, ze miesz­kaja w kraju zasobnym w rope naftowa.

FINANSOWY NOWY PORZADEK SWIATA, cz. 2 (dokonczenie) 
Dzialania zmierzajace do ustanowienia ogolnoswiatowe­go rzadu oraz globalnego banku centralnego i jednej wa­luty, ktore obejma swoim zasiegiem caly swiat, spowo­duja upadek demokracji i nastanie totalitarnych rzadow, co jest od dawna ukrytym celem finansowych i politycz­nych elit.

„PANDEMIA" SWINSKIEJ GRYPY - OD SWIN CZY Z LABORATORIOW?
Analiza okolicznosci towarzyszacych wybuchowi tak zwa­nej swinskiej grypy prowadzi do wniosku, ze wirus, ktory ja powoduje, zostal stworzony przez niegodziwych lu­dzi, ktorymi kieruje niepohamowana chciwosc lub chec zmniejszenia liczby ludzi na Ziemi, albo jedno i drugie.

NAUKA: przeglad interesujacych nowinek z pogranicza nauki 
W tym numerze przedstawiamy dwie krotkie informacje na temat Slonca, ktore zachowuje sie od kilku lat w nie­zwykly sposob. To zachowanie budzi niepokoj wsrod ba­dajacych nasza najblizsza gwiazde naukowcow, ktorzy przestrzegaja przed jego katastrofalnymi nastepstwami.

KROTKA KRONIKA NOWYCH EPIDEMII
Zagrozenia pandemia sa dla firm farmaceutycznych oka­zja do osiagania krociowych zyskow, czego przykladem moze byc lek Tamiflu, ktory, mimo iz nie zostal stworzony do zwalczania swinskiej grypy, jest zalecany i szeroko sto­sowany w jej leczeniu.


CYKLE SLONECZNE I SLABNACE ZIEMSKIE POLE MAGNETYCZNE
24. cykl aktywnosci Slonca, ktory niedawno sie rozpoczal, oraz postepujace oslabienie pola magnetycznego naszej planety moga miec daleko idace konsekwencje dla ziem­skiego klimatu, sieci elektrycznych i ludzkich zachowan.


SZAMBALA - DOLINA NIESMIERTELNYCH, cz. 1
Krazace od wiekow legendy o tajemniczym himalajskim krolestwie Szambala odzywaja co jakis czas za sprawa niezwyklych wydarzen, ktore podsycaja otaczajaca je at­mosfere mistycyzmu.


TAJEMNICE ISTNIENIA: WIELKI PRZESKOK - KOSMICZNY SWIT, cz. 39 (dokonczenie) 
Na naszych oczach rodzi sie Nowy Swiat. Rodzi sie w bo­lach, gdyz ogromna wiekszosc naszej ludzkiej populacji wciaz jest sterowana jak marionetki przez hierarchiczne, dawno przestarzale systemy organizujace nasze codzien­ne zycie. Ale dni Starego Porzadku sa juz policzone.

STREFA MROKU: dziwne opowiesci z nie tego swiata
W tym numerze przedstawiamy dokonczenie historii opo­wiadajacej o nietypowych, nieco surrealistycznych prze­zyciach pewnej Australijki zwiazanych z jej trwajacymi od dziecinstwa kontaktami z obcymi istotami.

Wiesci z Globalnej Wioski 
    Firma baxter wyprodukowala skazone szczepionki, ktore mialy na celu wywolanie pandemii 
    Nowe dane wskazuja na istnienie spisku w tworzeniu pandemii „swinskiej grypy”
    Zagrozenia ze strony szczepionek i jak sie przed nimi ustrzec 
    Falszowanie danych dotyczacych korzysci z zazywania srodkow przeciwbolowych 
    Mroczna strona chemioterapii
    Lekarze od piecdziesieciu lat podaja trucizne na szczury pacjentom chorym na serce 
    Zwiazek otylosci z degeneracja mozgu 
    Witamina M wydluza sredni czas zycia i usuwa plytki z naczyn krwionosnych 
    Genetycznie modyfikowana kukurydza firmy Monsanto zawodzi w poludniowej afryce 
    Dlugoterminowe skutki spozywania genetycznie modyfikowanej zywnosci 
    Niemiecka dziewczynka o na wpol pustej czaszce widzi normalnie 
    Naukowcy twierdza, ze w probkach pylu z budynkow World Trade Center znalezli termit 
    Rosnie czarny budzet USA 
    Unia Europejska chce, aby cyberprzestrzenia rzadzila globalna grupa 
    Europejska demografia wieku bomba z opoznionym zaplonem 
    Juz niedlugo zlamany zostanie kod doliny Indusu 
    Ksiazka, ktora wstrzasnela posadami Izraela :: 10