Na era da informação, em que a distância entre produtores e usuários está sendo progressivamente abolida, as poderosas multinacionais da indústria de entretenimento americano fazem valer o seu direito nos tribunais. O fundador do Creative Commons, o crítico cultural Cory Doctorow e o ex-ministro Gilberto Gil são alguns dos entrevistados do diretor. Grande pesquisador e militante da livre circulação de conteúdos pela web, ele forma, junto com Girl Talk - artsita que faz successo com músicas realizadas a partir de samples - uma poderosa frente de batalha pelo remix.

    * Ficha Técnica:
    * Título inglês: Rip: A remix manifesto
    * Diretor: Brett Gaylor
    * Elenco: não informado
    * Ano de produção: 2008
    * País: Canadá
    * Duração: 80 min.

