Durante la ocupación nazi, Louise huye a Londres después de que su marido haya sido asesinado y, decidida a vengarse, se une al SOE, un servicio secreto de información y sabotaje que depende de Churchill.
Su primera misión le es asignada pronto. Deberá infiltrarse en un hospital controlado por los alemanes para rescatar a un agente británico abatido durante un ataque aéreo. Para poder llevar a cabo su misión, deberá organizar a cualquier precio un comando de mujeres que puedan ocuparse de las distintas funciones de la operación.