Army Of Two The 40th Day [Spanish][PSP][DEMO][FIXED]

Plataforma: PSP
Idioma: Español
Region: EUR
Genero:Accion
Calidad: UMD
Formato: ISO

Descripcion:

Cuando un desastre de proporciones épicas tiene lugar en Shanghai, China, Rios y Salem se encuentra atrapados en este caos; el lugar equivocado, en el momento equivocado, pero el equipo perfecto para este trabajo. La catástrofe, rodeada de un velo de misterio y confusión, ha dejado la ciudad en ruinas. Ahora tu equipo debe luchar para abrirse paso a través de la ciudad y sobreponerse a los obstáculos que se le presentarán para así poder salvar sus vidas.

Tienes todas la herramientas necesarias para ayudar a este Army of Two con un impresionante sistema de armas personalizables. Los jugadores podrán ahora realizar nuevos movimientos y tácticas cooperativas en cualquier momento incrementando las posibilidades y estrategias a elegir por ambos jugadores.