La película cuenta la historia de Alejandro, un tipo normal a quien no le va muy bien en la vida, y que se encuentra sumergido en una crisis económica y emocional. Por una equivocación, recibe una llamada telefónica que lo involucrará en el mundo de Vanessa, una bella chica inmersa en negocios de narcotráfico. A partir de allí, el espectador conocerá cómo ocurrió la confusión y los impredecibles desenlaces de las situaciones, de las que también son parte los mafiosos Ray y Félix, el socio de Vanessa, Marco; y el amigo de Alejandro, William.  