417. Folge der SAT1-Telenovela

Auf der Suche nach ihrer ersten großen Liebe hat sich Mia im Radio ungewollt als Analphabetin geoutet und vor aller Welt der Lächerlichkeit preisgegeben. Obwohl sich Alexander schützend vor sie stellt und ihre Freunde sie trösten, würde Mia vor Scham am liebsten im Erdboden versinken und beschließt, die Vergangenheit auf sich beruhen zu lassen. Doch das ist leichter gesagt als getan. Nicht besser ergeht es Jessica, als ihr der neue, appetitliche Trainee über den Weg läuft.