[img]http://static.diary.ru/userdir/9/9/7/7/997746/49125726.jpg[/img]

Introduzione:

Le Chevalier D'Eon (シュヴァリエ, Shuvarie?, Chevalier) è una serie anime e manga nata dall'omonimo romanzo storico di Tow Ubukata, prodotto dallo studio Production I.G. I diritti per l'Italia sono stati recentemente acquistati da Yamato Video, mentre il fumetto è stato pubblicato da Star Comics.

Storia adatta ad un vasto pubblico, purchè amante degli anime storici e dei misteri.
La storia s'impernia tutta su due sette segrete: quella indicata con la sigla HO (i cattivacci) e quella dei NQM.
La trama è interessante e molto ben svolta, i personaggi, gli abiti, gli ambienti sono molto curati. Più che un anime sembra di assistere ad un autentico film di avventura e spionaggio: un feuilletton cappa e spada!
I personaggi hanno una buona caratterizzazione e risultano abbastanza credibili.
Curata in ogni dettaglio l'ambienatzione storica.

Un po' sfacciato il riferimento a Lady Oscar: vedere per credere!

Trama:

« "Nel principio fu il verbo. Quelli erano i giorni in cui regnava Luigi XV... Versailles splendeva in tutta la sua gloria, e sul corso della Senna prosperava la città di Parigi, pervasa da bellezza e confusione. Il tempo cambia ogni cosa. Solo le parole rimangono. Ecco perché io, D'Eon de Beaumont, racconto la mia storia, e quella dei miei compagni che credettero nello spirito della Francia. Narrerò gli eventi che misero fine a un'era, e del corpo di una donna trovato a galleggiare nella Senna. Il suo nome era Lia de Beaumont. La mia sorella maggiore". »

Dettagli:

Lingue: Italiano Inglese Japponese - Sottotitoli inglesi
Formato Video: Xvid 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 192 kbs
Dimensione : 350 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

more info at:
------------------