Rambo [DVD5 - ITA ENG] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=37814

.: Trama :.

Rambo John Rambo, un veterano del Vietnam, ritorna negli USA e scopre che nulla della sua vita è come prima. Si mette così in viaggio per andare a trovare un suo compagno di guerra, ma si scontra con lo sceriffo di una piccola di città. Questi lo arresta ed in carcere verrà maltrattato dalle guardie, cosa che riporta nella memorai di Rambo terribili ricordi legati alla guerra in Vietnam e alle torture lì subìte. Istintivamente si ribella, riesce a liberarsi e fugge sulle montagne. Si apre così una spettacolare caccia all'uomo: Rambo dovrà fronteggiare lo sceriffo e i suoi agenti, nonché la Guardia Nazionale. Rambo II Quando l'esercito statunitense viene a sapere che c'è la possibilità di recuperare soldati ancora tenuti prigioneri in Vietnam, il colonello Trautman riceve l'autorizzazione di mandare John Rambo sul luogo in missione. Inutile dire che l'ex veterano ci metterà tutto il suo impegno. Rambo III Il Colonello Trautman si reca dietro le linee sovietiche in Afghanistan, ma lì viene catturato. A John Rambo tocca, quindi, andare sul posto e buttarsi a capofitto nella missione di salvataggio del Colonello. Pallottole e bombe volano in tutte le direzioni, ma Rambo riesce a farsi valere come sempre. 

.: Cover :.
 
http://img262.imageshack.us/img262/6518/img84387lrg9iu.jpg

.: Crediti :.

Regista: Ted Kotcheff, George Pan Cosmatos, Peter MacDonald
Attori: Sylvester Stallone, Richard Crenna, Charles Napier, Julia Nickson, Steven Berkoff

========================================

.: Caratteristiche del DVD :.

Formato Audio: 2.0 Dolby Digital: Inglese 2.0 Dolby Digital: Italiano
Formato Video: 2,35:1 Anamorfico
Sottotitoli: Inglese Italiano Portoghese Spagnolo Tedesco
Extra: Rambo: Trailer cinematografici - Rambo II La vendetta: Trailer cinematografico,
Due documentari, Due making of "Azione nella giungla" e "Ricreando la realtà della guerra",
Interviste, Dietro le quinte, Profilo di Sylvester Stallone, Galleria fotografica.