Effi Briest (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)  


Duitsland
Drama
118 minuten

geregisseerd door Hermine Huntgeburth
met Julia Jentsch, Sebastian Koch en Juliane Köhler

Duitsland, negentiende eeuw. De zeventienjarige Effi Briest sprankelt van leven als ze door haar ouders wordt 

uitgehuwelijkt aan een oudere hertog. Hij ziet haar als zijn trofee en hij neemt haar na hun huwelijk mee naar 

zijn huis in een saai provinciaal stadje, waar hij weinig tijd heeft voor haar en ze zichzelf moet zien te redden. 

Dan ontmoet ze een jonge luitenant die haar uitdaagt en weer een sprankje geluk in haar leven brengt.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/49934 
 
http://us.imdb.com/title/tt1035732/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men
