EE. UU. / Rodada en formato 1.85:1
  91 minutos / color / Suspense, drama, terror
  
Alfred Molina, Hope Davis, Shane West, Donald Logue, Philip Baker Hall, Rachel Leigh Cook, Simmon Baker

Calificación moral: No recomendada para menores de 18 años

Distribuye en España: Sony Pictures
		
  Sinopsis
Simon Baker, Alfred Molina, Hope Davis y Shane West se enfrentan a un imitador de Jack ‘El Destripador’ en este terrorífico thriller. Misterioso inquilino cuenta la historia de un detective que sigue la pista de un asesino que está liquidando a prostitutas en West Hollywood. Sus métodos son los mismos que los que utilizaba en Londres en el siglo XIX el famoso Jack ‘El Destripador’, el asesino en serie que nunca fue atrapado por la policía. Para empeorar las cosas, el detective pronto descubre los paralelismos entre los crímenes cometidos en West Hollywood y los de un asesino encarcelado hace años. ¿Podría estar detrás de los barrotes el hombre equivocado?