 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=24923

Anno: 1990
Genere: anime
Produzione: Gainax
Distribuzione: Yamato
Data di uscita: 1991
Numero episodi: 39 (serie completa)
Durata approssimativa episodi: 20 min

:::->Trama<-:::

Parigi, 1889: comincia la storia di Fushigi no Umi no Nadia! 14 anni, acrobata, orfana, passato nascosto: ottima base per un intreccio complesso! Alcuni ladri di gioielli vogliono la gemma di Nadia, che per lei rappresenta l’unica testimonianza delle sue origini, e qui entra in azione Jean Coq, il “piccolo eroe” che trae in salvo Nadia. Insieme si troveranno di fronte alle più strane situazioni: l’orribile Gargoyle vuole mettere in piedi la Torre di Babele, per affermare il suo regno di Neo-Atlantide e poi ricostruire Atlantide e imporre il primato della razza! Per fortuna che c’è il Capitano Nemo!!

Prodotta dallo studio GAINAX (cui dobbiamo anche serie del calibro di Gunbuster e Neon Genesis Evangelion) Fushigi no Umi no Nadia riscosse un successo strepitoso durante la sua messa in onda fra il 1990 e il 1991 in Giappone. Anche in Italia ebbe un buon seguito di pubblico nonostante la scarsa presenza in TV, probabilmente dovuta ad un errore di valutazione dell'emittente televisiva che lo mise in onda che non si aspettava un'evoluzione della vicenda tale da rendere la serie non proprio ideale (oltre che comprensibile) per un pubblico di età media attorno agli 8 anni per cui era stata programmata la messa in onda... Complici quindi anche i temi seri presenti nella vicenda (si discute tranquillamente e francamente di morte, per esempio), la serie dal primo anno di trasmissione in Italia è stata replicata pochissime volte.

:::->Scheda tecnica dei DivX<-:::

Video Codec: Divx5.0
Video Bitrate: 1200 Kbps
Risoluzione: 640x480
FPS (Frames/sec):25
QF (Frame quality): 0.158

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 160 Kbps
Freq Audio: 48000 KH