Paulo Coelho – Elva minuter

Elva minuter bygger på en sann historia och berättar om Maria, en ung och vacker kvinna från en bergsby i Brasilien. Hennes första möte med kärleken slutar olyckligt och hon övertygar sig själv om att hon aldrig vill älska någon igen. Ödet för henne till Genève, där hon drömmer om rikedom och berömmelse, men slutar som prostituerad.

Med sin enkla bakgrund och lilla livserfarenhet har Maria inte mycket att sätta emot i detta hårda möte med verkligheten. Hon drivs ständigt längre bort från drömmen om kärlek och tillbringar tiden med att försöka utröna vad hennes kunder tänker och känner. Det visar sig att de flesta är ensamma och saknar se - med någon de älskar. En dag dyker konstnären Ralf upp och deras möte blir en vändpunkt för dem båda.

En gripande roman om kärlekens och sexualitetens väsen som ett instrument att förstå och utforska sig själv, som en fantastisk väg till ett sensuellt, känslomässigt och andligt uppvaknande.

Paulo Coelho har de senaste tio åren etablerat sig som ett av den litterära världens riktigt stor namn. Hans roman Alkemisten har översats till 56 olika språk och är utgiven i 156 olika länder och har sålt över 30 miljoner exemplar. I Sverige har hans böcker inom loppet av ett och ett halvt år sålt över 250 000 exemplar. År 2003 sammanställde Publishing Trends bästsäljarlistor från hela världen och utsåg Elva minuter till världens mest sålda roman det året.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Stefan Sauk
Speltid: ca 8 timmar