Universal Soldier-Regeneration(10)Promo.NLSubs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
98 minuten

geregisseerd door John Hyams
met Jean-Claude Van Damme, Dolph Lundgren en Zahary Baharov

Terroristen dreigen met bommen Chernobyl's nucleaire reactor op te blazen, wat duizenden levens zou kunnen kosten. Om dit tegen te houden wordt er een team soldaten op af gestuurd, maar die staan voor een grote verrassing: een nieuwe, dodelijkere UniSol in de vorm Andrei Arlovski. De enige die de terroristen nu nog kan tegenhouden is Luc Deveraux (Jean-Claude van Damme), een Universal Soldier van het eerste uur. Deze moordmachine gaat het goed af, totdat hij tegenover een verrassing komt te staan. Het blijkt dat er in het geheim nog een UniSol bij is gehaald en deze keer is het een bekende van Deveraux, namelijk Andrew Scott (Dolph Lundgren). Nu zal Luc alles op alles moeten zetten om niet alleen twee van de dodelijkste soldaten ooit te stoppen, maar ook nog de bommen te ontmantelen!

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
HELE MOOIE SCREENER: MET AF EN TOE EEN KLEINE TEXT EN ZWART WIT BEELD

Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Science Fiction
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57529 
 
http://us.imdb.com/title/tt1288403/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men