Avast! Free Antivirus ML (Español),
Antivirus Gratuito Completamente Renovado


El antivirus gratuito más famoso se renueva por completo
La nueva versión de Avast abandona el viejo panel metálico para dejar sitio a una ventana similar a la de los antivirus más conocidos, una interfaz en la que abundan los tonos grises y naranja. Mucho más elegante que antaño, Avast goza ahora de una mejor organización de los menús.

Avast 5 ha cambiado su motor añadiendo funciones muy interesantes. No sólo se mantienen los módulos de protección P2P, web y de mensajería, sino que se añade uno nuevo, el Behavior Shield (o escudo conductual), que controla comportamientos sospechosos por parte de cualquier programa.

Las estadísticas de análisis son muy detalladas y fáciles de consultar, y las opciones permiten modificar cualquier parámetro de Avast. Puedes activar efectos gráficos especiales, habilitar el modo silencioso (o de juego) para evitar que las notificaciones te molesten e incluso retrasar la carga del servicio de Avast en memoria.

Avast 5 es, en muchos sentidos, el mejor antivirus gratuito. El que había sido el punto débil tradicional de Avast -su escasa usabilidad- ha sido resuelto de manera brillante. Y el motor de detección es uno de los mejores en circulación. ¿A qué esperas para proteger tu equipo?

Cambios en 5.0.377:
# New: avast: Sandbox
# New: Antivirus and anti-spyware engine
# New: Real time anti-rootkit protection
# New: Potentially unwanted program detection
# New: Code emulator
# New: Heuristic engine
# New: Wake-up for scan
# New: Scheduled scanning
# New: Fast application of updates
# New: File System Shield
# New: Mail Shield
# New: Optimized for Intel's new Core i7 chip
# New: Multi-threaded scanning optimization
# New: Graphical user interface
# Improved: Script Shield
# Improved: Silent/Gaming Mode

Lo Bueno:
* Interfaz atractiva y bien organizada
* Defensa proactiva con el escudo conductual
* Protección de correo, web, P2P y mensajería
* Modo silencioso, ideal para juegos
* Estadísticas detalladas con gráficas

Lo Malo:
El registro gratuito puede resultar molesto

Para utilizar Avast necesitas:
* Sistema operativo: WinXP/Vista/7


Requisitos mínimos:
* Registro gratis: Web del autor