Noche Loca

Titulo original: Date Night
Dirección: Shawn Levy
País: USA
Año: 2010
Duración: 92 min.
Género: Comedia
Guión: Josh Klausner
Producción: Shawn Levy y Tom McNulty
Música: Christophe Beck.
Fotografía: Dean Semler
Montaje: Dean Zimmerman
Vestuario: Marlene Stewart
Fecha Estreno: 09-04-2010
Estreno en España: 07-05-2010
Salida en Alquiler: 08-09-2010

Reparto: Steve Carell, Tina Fey, Mark Wahlberg, James Franco, Leighton Meester, Common, Taraji Henson, Kristen Wiig, Ray Liotta, Mila Kunis, Mark Ruffalo

Sinopsis

Historia centrada en uno de tantos matrimonios (Carell y Fey) que, una noche al salir con la única intención pasar un buen rato yendo de cena y al cine, verán como su velada se trunca y se convierte en un auténtico caos. Wahlberg será un exitoso y algo alocado experto en seguridad que intentará flirtear con Fey, mientras que Franco dará vida a un estafador no demasiado brillante que comete pequeños delitos. Además, La guapísima Leighton Meester interpreta a la niñera de la pareja, mientras que Henson será un policía que cree que Carell y Fey están en peligro y Wiig será la mejor amiga de la actriz. 