Plataforma: WII
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero: Simuladores
Comprimido: WII-Scrubber
Region: PAL
Formato: ISO
Tamaño: 4.37 GB


Just Dance 2 llega con más canciones que nunca, los movimientos más actuales, nuevos modos de juego para compartir y competir, ¡y un sistema de detección mejorado!
La nueva lista de canciones de Just Dance 2 incluye tus clásicos favoritos y los últimos hits, englobando una selección de géneros aún más amplia. Con Just Dance 2, disfrutarás de nuevos y espectaculares desafíos, y aprenderás los últimos pasos de baile, ¡con coreografías superdivertidas! 