 http://d12.e-loader.net/8boX10vlpf.jpg


Un film d'Ira Sachs avec Pierce Brosnan, Chris Cooper, Patricia Clarkson, Rachel Mcadams
Titre original : MARRIED LIFE (Etats-Unis)
Genre : Policier, Comedie Dramatique - Durée : 1H30 mn
Distributeur : Sony Pictures - Editeur DVD : Sony Pictures Home Entertainment (SPHE)
Sortie à la Vente en DVD le 24 Mars 2009
Sortie en salles le 24 Septembre 2008
Année de production : 2007

Synopsis
Après des années d’une vie de couple heureuse et tranquille, Harry décide de tuer sa femme Pat, car il va la quitter mais préfère la voir morte plutôt que de la rendre malheureuse.
Il est en effet tombé éperdument amoureux de la charmante Kay. Mais Richard, son meilleur ami, espère lui aussi la conquérir...
Pendant que Harry tente maladroitement de mettre à exécution ses plans désastreux pour assassiner son épouse, Kay et Richard affrontent leurs propres problèmes. Tous trois espèrent assouvir leurs rêves de passion mais se heurtent à leurs propres limites...

Note de la production
Savant mélange entre humour noir, suspense, manipulation amoureuse et mélodrame chic, Married Life est une fable au-delà de toute convention sur la folie du désir et son irrésistible pouvoir. C’est un film jubilatoire et libre qui joue tantôt avec le mystère, tantôt avec la comédie et l'intrigue.
MARRIED LIFE met en perspective les lassitudes et les joies liées à toute relation durable pour en fin de compte, poser l’ultime question : « Qu’est-ce que la vie conjugale ? ».