Titulo original Smilla´s sense of now
Año 1997 
Pais Suecia-Alemania-Dinamarca
Duracion 116 min.
Director: Bille August Guión: Peter Høeg, Ann Biderman 
Fotografía: Jörgen Persson Música: Harry Gregson-Williams, Hans Zimmer 
Intérpretes: Ono Fleischer, Julia Ormond, Agga Olsen, Patrick Field, Matthew Marsh, Gabriel Byrne, Jim Broadbent, Tom Wilkinson, Charlotte Bradley, Richard Harris
Sinopsis: Cuando un niño muere al caerse desde el tejado de unos apartamentos de Copenhague, la policía decide que ha sido un accidente. Pero la joven investigadora Camila Jasperson no está de acuerdo.

