Casey Beldon (Odette Yustman) odia a su madre por haberla abandonado de niña. Pero de una serie de
acontecimientos inexplicables, Casey empieza a vislumbrar por qué se fue. Perseguida de noche por
sueños horribles, y de día por fantasmas torturados, no le queda más remedio que recurrir al rabino
Sendak (Gary Oldman) para encontrar una solución. Con la ayuda de Sendak, su mejor amiga Romy
(Meagan Good) y su novio Mark (Cam Gigandet), Casey consigue descubrir que la maldición familiar
remonta a la Alemania nazi: se trata de una criatura capaz de introducirse en cualquier ser, y que se
hace más fuerte con cada posesión. La maldición sigue su curso. Si Casey quiere sobrevivir, deberá
cerrar una puerta abierta por un nonato más allá de nuestro mundo.