Come leggere un ECG [ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=40884

Realizzato da specialisti in cardiologia, il corso mira a far comprendere in modo pratico, semplice ed efficace la refertazione di un elettrocardiogramma.Capire con certezza se si tratta di un ECG patologico oppure no. Corredato di immagini e semplici schemi.

E' il CD di corso di aggiormento professionale. Fatene buon uso perchè è fatto bene. L'unica cosa che necessita di approfondimento è la sindrome coronarica acuta, ossia l'infarto miocardico acuto. Ma questo è un argomento che si impara sul campo.

Autore: Dr. Davide Terranova
Lingua: Italiano
Formato file: CD_ISO contenente cartella con files .html