  	

 
http://www.moviemeter.nl/film/49783

Verenigde Staten
Komedie
88 minuten

geregisseerd door Adam Jay Epstein en Andrew Jacobson
met Frankie Muniz, Michael Cera en Jamie Kennedy

Een groep middelbare scholieren gaat op reis in de hoop snel hun maagdelijkheid te verliezen. Het lukt de tiener Chuck (Muniz) om z'n maagdelijkheid te verliezen aan zijn vriendin Betty (Schneider). Hij komt er al snel achter dat Betty met hun seksleven extreem wil gaan experimenteren.

Info

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie

THX

Dreamteam , moviereleases

MVG

Koewacht

www.nlt.ons-forum.nl