Winrar 3.80 Final NL.NLT-Release

Categorie : Applicaties 
Platform : Windows 
Genre : Usenet software 
Aantal bestanden : 4 bestanden 
Year : 2009

Virus Vrij

WinRAR is een krachtig archiveringsprogramma dat niet alleen alle populaire compressieformaten opent maar zelf ook comprimeert. RAR bestanden kunnen doorgaans 8 tot 15 procent meer inhoud comprimeren dan ZIP of ARJ bestanden.

De kracht van WinRar zit hem in het comprimeren van normale- en multimediabestanden en het comprimeren van niet-RAR archieven zoals ZIP, ACE, CAB, ARJ, LZH, TAR, GZ, BZ2, UUE, JAR, ISO, 7Z en Z.

Verder geeft de software ondersteuning bij lange bestandsnamen en is het mogelijk zelf extraherende archieven (SFX) te programmeren. Het repareren van beschadigde archieven, authentificatie controle en encryptie behoren ook tot de mogelijkheden.

De programmatuur maakt het tevens mogelijk om andere archief formaten naar het RAR formaat te formateren en kan men naar specifieke tekst zoeken in bestanden en archieven.

Met WinRAR is het ook mogelijk om de parameters van verschillenden archieven tegelijk te bewerken. De nieuwe 3.80 versie heeft een aantal bug fixes en een verbetering bij het comprimeren van corrupte RAR archieven.

Extra : Bevat een bestand voor het openen van .001 t/m .100 bestanden met winrar

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum