Sinopse 
 Sinopse

Um herói da Guerra do Vietnã é tratado como se fosse um vagabundo pelas autoridades de uma pequena cidade do interior dos Estados Unidos. Até que sua agressividade vem à tona quando ele é preso e torturado por policiais. Com Sylvester Stallone e Brian Dennehy. Veterano (Sylvester Stallone) da Guerra do Vietnã é preso injustamente por xerife (Brian Dennehy), mas consegue fugir e promove uma guerra não só contra o policial mas contra toda uma cidade, causando pânico e destruição, que é o que ele sabe fazer de melhor



Rambo 2

Rambo é designado para uma missão secreta nas selvas do Vietnã, onde precisará resgatar prisioneiros norte-americanos e enfrentar um poderoso exército. Com Sylvester Stallone. Recebeu uma indicação ao Oscar. John Rambo (Sylvester Stallone) está cumprindo pena em uma penitenciária federal quando recebe uma proposta: se participar de uma missão suicida (que consiste em localizar prisioneiros americanos) no sudeste asiático será perdoado e reintegrado ao exército. Ele concorda mas não imaginava que seria traído pelos compatriotas, que não querem de fato nenhuma prova de prisioneiros, pois isto acarretaria gastos de 2 bilhões de dólares para libertá-los. Com isso, Rambo acaba sendo abandonado pelos americanos em território inimigo.


Rambo 3

Convocado para uma nova e arriscada missão no Afeganistão, Rambo a recusa, cansado de tanto lutar. Até que um velho amigo é capturado pelas tropas inimigas, o que faz com que ele mude de idéia. Com Sylvester Stallone. Veterano (Sylvester Stallone) da Guerra do Vietnã refugia-se em mosteiro budista, em busca de paz espiritual. O retiro é interrompido quando ele decide libertar seu mentor, que caiu nas mãos dos soviéticos, durante a ocupação do Afeganistão.


Rambo 4

Agora vivendo no norte da Tailândia, John Rambo se envolve com um grupo de mercenários contratados para resgatar dois missionários. Dirigido e estrelado por Sylvester Stallone (Rocky Balboa) e com Ken Howard no elenco.Uma guerra civil acontece há quase 60 anos na fronteira com a Birmânia, envolvendo os birmaneses e a tribo karen. John Rambo (Sylvester Stallone) vive no norte da Tailândia, onde pilota um barco no rio Salween. Cansado de lutar, Rambo leva uma vida simples e solitária, apenas acompanhando o fluxo de rebeldes e refugiados. Até que surgem Sarah Miller (Julie Benz) e Michael Burnett (Paul Schulze), dois missionários que desejam levar alimentos e remédios às pessoas afetadas pela guerra. Inicialmente relutante, Rambo aceita a proposta de levá-los pelo rio. Mas 10 dias depois o pastor Artur Marsh (Ken Howard) o procura, dizendo que os missionários foram capturados e que havia recolhido dinheiro para contratar mercenários para resgatá-los. O pastor agora quer que Rambo leve os mercenários até o local onde ele deixou os missionários, mas ele decide também participar da operação de resgate.

 
