
Creature of Darkness (2009) 


Verenigde Staten
Horror / Science-Fiction
90 minuten

geregisseerd door Mark Stouffer
met Dan White, Devon Sawa en Matthew Lawrence

Andrew wordt geplaagd door nachtmerries, in welke hij een vreselijke dood sterft dankzij een verwoestend monster. Een vriend overtuigt hem dat de enige manier om zijn angsten te confronteren is om ze in de ogen te zien. Wanneer ze een avontuurlijke groep uitnodigen voor een tocht door de duinen, met hun motoren, weet niemand dat ze worden geleid naar de plek en de tijd waar de nachtmerrie zich zal voltooien. Als de nacht valt, wordt die angstdroom werkelijkheid. Ze worden aangevallen door de Catcher, een getrainde en brutale verzamelaar van menselijke exemplaren voor buitenaardse wetenschap.




Source : Creature.Of.Darkness.2009.NTSC.COMPLETE.DVDR-KART3LDVD
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Horror
Science Fiction
 
http://www.moviemeter.nl/film/50308 
http://www.imdb.com/title/tt0475970/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
