Quase vinte anos separam este novo filme da franquia Benji de sua pirmeira versão cinematográfica fica (de 1987), com o mesmo Joe Camp assinando direção e roteiro. Se no filme anterior eram perigos externos ( sequestradores) que desafiavam o sentido de proteção canina do nosso cachorro-herói, em Benji, Um Amigo Especial o cãozinho compartilha as angústias de seu dono, o adolescente Colby, em meio a uma família disfuncional. Os dois, ao lado de outro companheiro, Sheldon, precisarão unir forças para evitar que um criador de cachorros, cheio de péssimas intenções, use a mãe de Benji numa experiência irresponsável envolvendo bichos.