Gremlins 2: Det nya gänget

Komedi från 1990 av Joe Dante med Zach Galligan och Phoebe Cates.

Filmens handling
Håll honom borta från vatten, låt honom inte bländas av starkt ljus och mata honom aldrig efter midnatt. Samma regler men roligare, vildare och läskigare. Den här gången måste Billy och världens gulligaste husdjur, Gizmo, rädda New York från ett gäng gremlins som tycker staden är störtskön och precis i deras stil. 


Text: Danska Engelska Finska Grekiska Hebreiska Kroatiska Norska Polska Portugisiska Slovenska Spanska Svenska Tjeckiska Turkiska Tyska Ungerska

Ljud:
  Engelska (Dolby Digital 5.1)
  Spanska (Stereo)
  Tyska (Stereo)

Speltid:102 min

Färg/svartvit:Färg

TV-system:PAL

Svensk titel:Gremlins 2

Originaltitel:Gremlins 2 - The new batch

Genre:Komedi / Skräck

Premiärår:1990

Regi:Joe Dante

Skådespelare:Zach Galligan
Phoebe Cates
John Glover
Robert Prosky
Robert Picardo
Christopher Lee
Dick Miller

Åldersgräns: 11 år.
