Date Night (2010)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigde Staten
Komedie
88 minuten

geregisseerd door Shawn Levy
met Steve Carell, Tina Fey en Mark Wahlberg

Het wekelijkse uitje van het gelukkig getrouwde stel Clara en Phil Foster (Tina Fey & Steve Carell), pakt deze keer anders uit. Omdat een stel criminelen Clara en Phil verwarren met een ander stel, komen ze behoorlijk in de problemen te zitten en belanden ze in de één na de andere gevaarlijke, spannende en bizarre situatie.

Deze film is nederlands ondertiteld

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : R5
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61494 
 
http://www.imdb.com/title/tt1279935/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men