Canada / Duitsland
Thriller / Science-Fiction
95 minuten

geregisseerd door Omar Naim
met Robin Williams, James Caviezel en Mira Sorvino

In de toekomst kunnen mensen ervoor kiezen om hun ongeboren baby een chip te laten implanteren. Deze chip registreert alles wat die persoon ziet en hoort tot aan z'n dood. Na het overlijden van de drager maakt een zogenaamde "Cutter" er een "rememory" van, ter lengte van een film, die bekeken wordt door de nabestaanden tijdens de begrafenis. Cutter Alan Hakman krijgt een chip in handen die erg gewild is bij een ex-cutter, die er alles aan doet om deze chip in handen te krijgen



Veel kijk plezier!!

 
http://www.moviemeter.nl/film/16333



DivXNL means hardcoded Dutch Subs.

Bezoek ons eens op:
    
http://www.divxnl-team.nl
