TÍTULO ORIGINAL  	Session 9
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Brad Anderson
REPARTO 	David Caruso, Stephen Gevedon, Paul Guilfoyle, Josh Lucas, Peter Mullan, Brendan Sexton III
AÑO 	2002
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	USA Films
GÉNERO 	Terror
SINÓPSIS 	

El complejo de edificios surge amenazante en medio de un bosque como si de una bestia en estado latente se tratase. Imponente, impresionante... abandonado, deteriorado. Los habitantes de Danver, Massachusetts, procuran mantenerse alejados del lugar. Pero el Hospital Estatal Mental de Danvers, cerrado desde hace 15 años, está a punto de recibir cinco nuevos visitantes. Gordon Fleming (Peter Mullan), el emigrante escocés que posee y dirige Hazmat Elimination Co., necesita desesperadamente conseguir un contrato para retirar los peligrosos residuos de amianto del hospital, que pronto va a ser restaurado. Es un trabajo muy lucrativo y Gordon tiene una esposa y un hijo que mantener. Para cerrar el acuerdo y conseguir una buena prima, Gordon, imprudentemente, promete al ingeniero local Bill Griggs (Paul Guilfoyle) que él y su equipo pueden realizar el trabajo en sólo una semana anulando la estimación de dos o tres semanas, que había realizado el jefe del equipo, Phil (David Caruso). La presión está servida. Hazmat consigue el contrato y al lunes siguiente empieza el peligroso trabajo. El resto del equipo se une a Gordon y Phil: el futuro abogado Mike (Stephen Gevedon), el irritante Hank (Josh Lucas), y el impresionable sobrino de Gordon, Jeff (Brendan Sexton III). Los cinco hombres se ponen los trajes protectores y se aventuran en los vastos y espeluznantes salones y pasillos vacíos del hospital. A medida que avanza la semana, el equipo se ve arrastrado cada vez más profundamente hacia los misterios que rodean al hospital: abuso de los pacientes, procedimientos médicos medievales, rumores sobre posesiones demoníacas... El lugar oculta numerosos y oscuros secretos al igual que cada uno de los hombres. Como más luchan bajo la dura presión de su trabajo, más probable parece que alguno se desmorone y emerja la terrible verdad. La pregunta es, ¿Cuál de ellos será?