Den 10 April 1912 stävar Titanic ut från hamnen i Southampton på sin jungfruresa. I första klass, med lyxrestauranger, swimmingpool och promenadstråk, bor 17-åriga Rose i en skyddad värld, styrd av stränga moralregler och familjens förväntningar. I sällskapet finns också hennes förmögne fästman, ansedd som ett utmärkt parti för en societetsflicka. I tredje klass, långt under däck, ligger Jack på sin brits och drömmer om det stora äventyret. Jack har inga pengar men är ändå rik. Biljetten han har vunnit i poker ska förändra hans liv för alltid, och när ödet låter de två mötas väcks känslor de aldrig tidigare upplevt. De kommer från skilda världar men deras hemliga passion är gränslös. Nu färdas de mot drömmarnas land i världens modernaste skepp. Hela livet ligger framför dem... vad skulle någonsin kunna skilja dem åt?




Regissör: James Cameron
Manus: James Cameron
Skådespelare: Bill Paxton, Leonardo DiCaprio, Kate Winslet, Jonathan Hyde, Billy Zane, Kathy Bates, Frances Fisher, Gloria Stuart, Bernard Hill, David Warner, Victor Garber, Danny Nucci, Suzy Amis, Ioan Gruffudd, Paul Brightwell, Mark Lindsay Chapman, Richard Graham
Speltid: 3 tim 9 min
Från: 1997
Genres: Drama, Romantik




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu