
VOF de kunst - De kerstboom spreekt


Aart Staartjes als verteller; Lex Goudsmit als Opa; Erik van Muiswinkel speelt Vader; Cato 

Fluitsma is Moeder; Okki Klootwijk is Engel in een verhaal geschreven door Paul van Loon (de 

Griezelbus)!

Een prachtig verhaal met mooie luisterliedjes voor bij de kachel en rondom de kerstboom! Met 

deze cast kan het niet missen, aanbevolen voor de 1e kerstochtend!

1. Intro verhaal 2. Een T-shirt En Een Spijkerbroek
3. Verhaal (vervolg)
4. Kerstinkopen
5. Verhaal (vervolg)
6. Een Echte Kerststal
7. Verhaal (vervolg)
8. De Engelenband
9. Verhaal (vervolg)
10.Wie Kerst Niet Viert
11.Verhaal (vervolg)
12.Effe Niks
13.Verhaal (vervolg)
14.Zeven Messen, Zeven Vorken
15.Verhaal (vervolg)
16.Kerstmis Met Opa
17.Verhaal (vervolg)
18.Het Verwaande Lichtje
19.Verhaal (vervolg)
20.Brief Van Milan
21.Verhaal (vervolg)
22.Zestien miljoen Vlammetjes
23.Verhaal (vervolg)
24.Hoor: De Kerstboom spreekt
25.Verhaal (vervolg)
26.De Herdertjes Lagen Bij Nachte
27.Verhaal (vervolg)
28.Kersttips
29.Verhaal (slot)


Sinterklaasfeest met VOF de Kunst

Ook deze is naar aanleiding van een verzoek om baby- en kinderliedjes. Nou, de baby moet 

misschien nog even groeien om dit te waarderen, maar daarna zul je hier nog jaren plezier van 

hebben. En de ouders kunnen nu natuurlijk zelf al uit volle borst meezingen: Sinterklaasje kom 

maar binnen met je knecht, want we zitten allemaal even recht!

Wat bij betreft zonder enige twijfel het leukste Sinterklaasalbum aller tijden. Mijn kids zijn 

opgegroeid met de cassette, die een onuitwisbare indruk bij het hele gezin heeft achtergelaten. 

Mijn zoon is inmiddels 15, en nog steeds kan het midden in de zomer gebeuren dat hij begint te 

zingen: "Er was eens een jongen zo stouhouhout, die lachte om Sinterklaas...". Mijn 

persoonlijke favoriet is en blijft door de jaren heen het ontroerende liedje van Ivo Kramer 

over de kleine chocoladeletter "i". Dit is niet zomaar VOF, dit is Kunst.

 01 - Sinterklaasje kom maar binnen.mp3  
 02 - Zie ginds komt de stoomboot.mp3  
 03 - Daar wordt aan de deur geklopt.mp3  
 04 - De zak van Sinterklaas.mp3  
 05 - Het grote boek.mp3  
 06 - De centrale verwarming.mp3  
 07 - Paard zonder naam.mp3  
 08 - De stoute jongen.mp3  
 09 - Ivo Kramer.mp3  
 10 - Het paard van Sinterklaas.mp3  
 11 - Binnenstevoren, achterstebuiten.mp3  
 12 - Hoor ik paardevoetjes.mp3  
 13 - De witte zwarte pieten.mp3  
 14 - Als het regent.mp3  
 15 - Zie de maan schijnt door de bomen.mp3  
 16 - Zachtjes gaan de paardevoetjes.mp3  
 17 - Hoor de wind waait....mp3  
 18 - O kom er eens kijken.mp3  
 19 - Dag Sinterklaasje.mp3 

VOF de Kunst - Dikkertje Dap

VOF de Kunst is een Nederlandse popgroep met als gezicht en zanger Nol Havens. In de jaren '80 

scoorde de groep enkele hits met Nederlandstalige popsongs, later ging de groep zich vooral 

toeleggen op het zingen van kinderliedjes.

In 1990 brengt VOF de Kunst als eerbetoon aan Annie M.G. Schmidt een album uit met op muziek 

gezette gedichten van de schrijfster. De single Dikkertje Dap wordt een hit en de CD verkoopt 

goed. VOF de Kunst besluit zich vanaf dan vooral op kinderliedjes te gaan toeleggen.




25 leuke liedjes voor de kids erg leuk gezongen door VOF de Kunst.

 VOF de Kunst 01 Hoofd, schouders, knie en teen.mp3  
 VOF de Kunst 02 Klein katrijntje zat midden op het gras.mp3  
 VOF de Kunst 03 Elsje fiederelsje, zet je klompjes bij het vuur.mp3  
 VOF de Kunst 04 Hansje pansje kevertje.mp3  
 VOF de Kunst 05 Boer, wat zeg je van mijn kippen-.mp3  
 VOF de Kunst 06 Tussen keulen en parijs.mp3  
 VOF de Kunst 07 Oze wieze woze wieze walla.mp3  
 VOF de Kunst 08 De kop van de kat is jarig.mp3  
 VOF de Kunst 09 Clowntje heeft een rooie neus.mp3  
 VOF de Kunst 10 In den haag daar woont een graaf.mp3  
 VOF de Kunst 11 twee violen en een trommel en een fluit.mp3  
 VOF de Kunst 12 we maken een kringetje van jongens en van meisjes.mp3  
 VOF de Kunst 13 de zevensprong.mp3  
 VOF de Kunst 14 een spinnetje, een spinnetje.mp3  
 VOF de Kunst 15 in het bos daar staat een huis.mp3  
 VOF de Kunst 16 joepie joepie is gekomen.mp3  
 VOF de Kunst 17 uit artis is een beer ontsnapt, een beer ontsnapt-.mp3  
 VOF de Kunst 18 handen wassen voor het eten.mp3  
 VOF de Kunst 19 er zaten zeven kikkertjes.mp3  
 VOF de Kunst 20 zo gaat de molen, de molen, molen.mp3  
 VOF de Kunst 21 torentje torentje bussekruit.mp3  
 VOF de Kunst 22 rijen rijen rijen in een wagentje.mp3  
 VOF de Kunst 23 de wielen van de bus.mp3  
 VOF de Kunst 24 er is er een jarig, hoera, hoera!.mp3  
 VOF de Kunst 25 Kleertjes uit, pyjamaatje aan.mp3 









*****************************************

Brought to you by rocco
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum 
 
http://www.2lions.ons-forum.nl


******************************************
wanna see more check our Forum
 
http://www.2lions.ons-forum.nl



Enjoy 
2Lions-Team


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden 

gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!

********************************************* 

 