Director: Robert Harmon
Actores Tom Selleck, James Remar, Timothy Bottoms, Gerald McRaney, Ian Mune, Bruce Phillips, John Bach, Nick Blake, Kevin J. Wilson
Duración 85 min


Sinopsis:
El Día D -la mayor operación militar de la Segunda Guerra Mundial y el comienzo de su fin- marcó a Dwight "Ike" Eisenhower como uno de los líderes militares más poderosos de América. IKE: Desembarco en Normandía rememora los 90 terribles días que precedieron al desembarco, cuando Eisenhower decide el destino de miles de soldados a la vez que se ocupa de las relaciones estratégicas con el primer ministro británico, Winston Churchill, el general George S. Patton, el mariscal de campo británico Bernard Montgomery y el presidente francés Charles de Gaulle.
