
Backup y Recuperación de que es fácil de realizar! Acronis True Image Home 2010 la protección de PC completa: copia de seguridad de todo el PC, incluyendo el sistema operativo, además de sus datos, aplicaciones, imágenes, vídeo, documentos financieros, ajustes y todo! Acronis True Image Home 2009 es una premiada solución de backup y recuperación por una buena razón: protege tu PC con un solo clic y te permite recuperar de los virus, descargas de software inestable y no unidades de disco duro. Crear una copia exacta de su PC y restaurarlos tras un error grave en cuestión de minutos, o una copia de seguridad de archivos importantes y recuperar aún más rápidamente. Fácil y rápido de copia de seguridad y recuperación de Acronis True Image Home 2010 proporciona a los usuarios confiables y sin tiempo de copia de seguridad y recuperación de su sistema operativo, aplicaciones, configuraciones y archivos personales.

Friendly, Windows ® estilo Interface.From usuario una interfaz gráfica intuitiva, es fácil definir dónde, a nivel local o en línea, y con qué frecuencia a la PC una copia de seguridad basada en sus necesidades.
Acronis ™ Online Backup a una ubicación segura. Opcional servicios de almacenamiento de Acronis están disponibles en línea a datos valiosos automáticamente copias de seguridad o archivos a través de Internet a una ubicación segura.
Protección continua de datos. Además, Acronis ™ Nonstop Backup proporciona el sistema continuo y protección de datos, la prevención de la pérdida de datos

