Sale el sol (The sun comes out) es el título para un álbum en español de Shakira para 2010. Se anuncia como una vuelta de la cantante a sus orígenes, a los tiempos de “Pies descalzos” y “¿Dónde están los ladrones?”.
Es su mejor disco, según la propia artista colombiana, y trata temas muy personales e íntimos, como la angustia.
Con Loca como primer single, un tema en el que colabora el rapero británico Dizzee Rascal en la versión en inglés, Hell’s Angel. En la española participa El Cata, de quien es la canción original “Loca con su tiguere”. Con un videoclip rodado en Barcelona.
Shakira viajó a la República Dominicana para la grabación de “Loca”, “que trae la fusión de identidades musicales que la caracterizan, mezclando elementos del merengue y techno-percusión, dándole puro ritmo a esta canción”.
Se grabó el vídeo de Loca en Barcelona y en él aparece la colombiana aventurera y juguetona, divirtiéndose en las calles de la ciudad y apostando por un enfoque más orgánico para capturar el verdadero espíritu de la canción en lugar de recurrir a una gran producción. “Barcelona es una de mis ciudades favoritas y se ha convertido en un segundo hogar para mí”, dice Shakira. “El vídeo se ha rodado allí para divertirnos en este lugar tan maravilloso con su gente”.
El álbum incluye 11 canciones y 3 bonus track. Entre estas canciones está una remezcla de Waka Waka.
Canciones:
1.- Sale El Sol
2.- Loca (feat. Dizzee Rascal)
3.- Gordita (feat. Calle 13)
4-. Antes De Las Seis
5.- Addicted To You
6.- Lo Que Mas
7.- Mariposas
8.- Rabiosa (feat. Pitubull)
9.- Devocion
10.Islands (The Xx Cover)
11.Tu Boca
12.Waka Waka (This Time For Africa) (K-Mix)
13.Loca (Feat. El Cata)
14.Rabiosa (Feat. El Cata)
15.Waka Waka (Esto Es Africa) (K-Mix)
16.Waka Waka (This Time For Africa) (Feat. Freshlyground)
