Police State 4: The Rise of FEMA (2010)

Verenigde Staten

Documentaire

141 minuten
geregisseerd door Alex Jones
met N.V.T

Nederlands Plot:
Tiranie is hier! De grimmige toekomst voorspeld in 1984 is werkelijkheid geworden.
De Verenigde Staten staat nu wereldwijd bekent als een van de meest onderdrukkende
politie staat op aarde. En het word alleen maar erger. POLICE STATE 4, verhaalt
de zieke dieptepunten tot waar onze republiek tot gevallen is. Veteraan documentaire
maker Alex Jones bewijst op meerdere aspecten het bestaan van een geheim netwerk
van FEMA kampen, die op dit moment nationaal worden uitgebreid. Het militaire 
industriële complex transformeert ons, eens vrije natie, in een gigantische
gevangenis. Een geldloos maatschappelijk controle rooster, gebouwd in de naam van
het bestrijden van terrorisme, was eigenlijk gebouwd om het Amerikaanse volk tot
slaaf te maken. Body Scanners, sound cannons, burger spionnen, gemaakte terreur en
camera's op elke hoek van de straat -- het is enkelt het begin van de 
'nieuwe wereldorde' zijn duivelse plan. Deze film laat zien hoe de "continuïteit van
de regering" zijn programma, een alles overheersende krachtige schaduw staat heeft
gevestigd. Bereid je voor om de heimelijke wereld van de noodsituatie dictatorschap, 
FEMA kampen, en een versnipperde constitutie te zien. Aanschouw politie en de militaire 
diensten, op brute wijze onschuldige burgers aanvallen terwijl onze eigen regering
valse vlag operaties ontketend om zijn onderdrukking te rechtvaardigen. Bekijk
vervolgens hoe Alex Jones corrupte ingehuurde politie aanpakt en mainsteam media
hersenspoeling blootstelt.
DE POLITIE STAAT KOMT NIET, HIJ IS ER AL!

English Plot:
Tyranny is HERE! The grim future foretold in 1984 has become reality. 
The United States is now recognized globally as one of the most oppressive police 
states on earth. And it's only getting worse. POLICE STATE 4 chronicles the 
sickening depths to which our republic has fallen. Veteran documentary filmmaker 
Alex Jones conclusively proves the existence of a secret network of FEMA camps, 
now being expanded nationwide. The military industrial complex is transforming our 
once free nation into a giant prison camp. A cashless society control grid, 
constructed in the name of fighting terrorism, was actually built to enslave the 
American people. Body scanners, sound cannons, citizen spies, staged terror and 
cameras on every street corner -- it's only the beginning of the New World Order's 
hellish plan. This film exposes how the "Continuity of Government" program has 
established an all powerful shadow state. Prepare to enter the secretive world of 
emergency dictatorship, FEMA camps, and a shredded Constitution. Witness police and 
military savagely attacking innocent citizens as our own government unleashes false 
flag operations to justify its oppression. Then watch as Alex Jones takes on corrupt 
mercenary police and exposes mainstream media brainwashing. 
THE POLICE STATE ISN'T COMING, IT'S HERE! 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : CAM
Anders
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Documentaire
 
Weblink : http://www.amazon.com/Police-State-Rise-FEMA-Jones/dp/B003H3CKLO 


DvD Inf0:

Movie..........: Police State 4: The Rise of FEMA (2010)

Runtime...........: 141 minuten

Format.............: DVDR

Source..........: Police.State.4-The.Rise.Of.FEMA.Docu.DVDRip.XviD.2010.English

Main Movie .......: High quality convert

Audio ............: Engels AC3 DD2.0

Menu ............: Nee

Subtitles ........: Nederlands

------- Vertaald door ..: Jopie123, erg goed werk m8!

------- Controle...: Jopie123

------- Bewerking & Resync...: Jopie123

Extra Info: We hebben de dvdrip op de hoogst mogelijke manier omgezet naar dvd, 
om voor jullie de beste kwaliteit te behouden!

Info over het beeld: Gewoon superkwaliteit!

Screens: Niet nodig, is zo goed als retail!

Unieke Hashcode: 2B09086C447C47C00B8E02075A2E19720264236D

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl