Terremoto, Sodoma y Gomorra

Durante siglos, teólogos y arqueólogos se han sentido fascinados por la leyenda bíblica de Sodoma y Gomorra.
¿Qué fue de esas ciudades de las que la Biblia cuenta que fueron castigadas por Dios debido a sus prácticas pecaminosas y antinaturales y sobre las que ?el Señor hizo llover fuego y azufre? y ?derribó y destruyó toda la llanura, y a todos los que vivían en ella??
El geólogo Graham Harris cree que realmente existieron estas ciudades, en la costa del mar Muerto, y la Biblia nos da indicios sobre su destino.
Sin embargo, enlugar de haber sido consumidas por la ira de Dios, Sodoma y Gomorra habrían sidocogidas por sorpresa y rebasadas por una catástrofe natural hace cuatro milaños.
Harris defiende que un terremoto sacudió las metrópolis y que, uno sminutos después, un movimiento de tierras destruyó definitivamente Sodoma y Gomorra.
