NBA Elite 11 cuenta con un nuevo sistema de físicas que permite a los jugadores moverse alrededor de la cancha independientemente de donde se encuentren el resto de jugadores. Además, se ha incluido un nuevo sistema de tiros que necesitará más que nunca de la puntería del jugador en detrimento de la suerte, para que el balón pase por la canasta. Por último, destacar la implementación de un nuevo esquema de control que promete una circulación 1:1, acabando así con las largas y molestas animaciones del pasado. 

Peter Moore no ha perdido la oportunidad de comentar la importancia de las novedades introducidas en el Nuevo simulador de baloncesto que EA Sports presentaba en el pasado evento privado celebrado en Vancouver, como bien demuestran sus recientes declaraciones en las que asegura que NBA Elite [el nuevo nombre que se le otorga a NBA Live], “hará evolucionar profundamente” el género del baloncesto virtual como “no se ha visto en la última década”.

El máximo dirigente de EA Sports basa estos comentarios en la importancia del nuevo sistema ‘uno-contra-uno’, que en su consideración forma parte de “lo que los aficionados llevan demandándonos durante años”. Esta aplicación, según se daba a conocer en las últimas semanas, permite a los jugadores total libertad de control sobre los jugadores haciendo uso del stick analógico del pad de PlayStation 3 o Xbox 360, las dos plataformas en las que verá la luz en octubre, fecha estimada para su lanzamiento. 

Esta nueva faceta, similar a la anunciada para la franquicia FIFA, permitiría que el jugador pudiese emular los movimientos más espectaculares de los baloncestistas, con opción a emular el movimiento de pasar la pelota por detrás de la espalda o de dirigir el balón exactamente al punto que se desee. Esta opción afecta tanto a los movimientos de pista como a los mates, tiros a canasta y otras disciplinas que se pueden realizar durante un partido de baloncesto.

Para potenciar esta aplicación se ha renovado completamente el motor de las físicas, como asegura el director creativo, David Littman: “Es como estar en un partido de baloncesto en el que puedes realizar toda clase de movimientos, como si de un jugador muy habilidoso se tratase”. Todos los cambios introducidos han motivado que la franquicia cambie de nombre, y de ahí se extrae el título ‘Elite’ elegido para la ocasión

