Desde que Bart tirou Danny da rua, com a idade de 4 anos, sempre o tratou como um cão, treinando-o literalmente para o ataque. Danny é hoje sua arma total, capaz de se atirar sobre qualquer um, após uma simples ordem, sem lhe dar a menor chance. Isolado do mundo, Danny não tem outra escolha que não aceitar essa existência de animal, até que, por acaso, encontra Sam, um cego que ganha a vida como afinador de pianos. Sam e sua nora, Victória, farão Danny descobrir uma humanidade que até então lhe era desconhecida, até mesmo proibida. Toda a sua percepção da vida vai, então, ruir. Daí em diante, contra Bart e seu bando, que preferirão vê-lo morto a deixá-lo livre, Danny tentará ser finalmente ele mesmo e desvendar os segredos de seu passado. Para escapar dessa condição, Danny deverá se libertar sem deixar de proteger aqueles que constituem a sua família. Esse será seu último combate, de longe o mais perigoso...