Paranormal Activity 2 (2010) [TS-Screener]
 
http://www.paranormalmovie.com/intl/es/ 
http://www.imdb.com/title/tt1536044/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/paranormal-activity-2-4273.html

Título: Paranormal Activity 2
Título original: Paranormal Activity 2
País: USA 
Estreno en USA: 22/10/2010 
Estreno en España: 22/10/2010 
Productora: Paramount Pictures 
Director: Kip Williams 
Guión: Michael R. Perry 
Reparto: Katie Featherston, Gabriel Liotta
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Después de mudarse a un típico barrio residencial, una joven pareja comienza a sentir ruidos extraños. Deciden dejar una cámara filmando por la noche, para captar esa extraña presencia. Pero lo que inició como algo anecdótico, se convierte en su peor pesadilla.

Notas de producción:
Secuela de la película de 2009, 'Paranormal Activity'.
