Tentaciones eróticas

Director: John Quinn
Actores: Jodie Fisher, Clayton Norcross, Jonathan Fraser, Lisa Boyle
Duración: 105 min

Sinopsis
Beverly y Claire son dos hermanas que tratan de sacar adelante la granja de sus padres con la ayuda de su marido, su novio y un cowboy. Sin embargo el banco no deja de presionarles y amenaza con quedarse con el rancho aún antes de que llegue la cosecha. Entre tantos problemas llega para pasar unos días Charlene, una amiga de Beverly que viene de la ciudad y poco acostumbrada al campo. Las tensiones financieras y la llegada de Charlene van a desatar sentimientos y pasiones ocultas que nadie sospechaba, tentaciones que bajo el calor del sol serán imposibles de controlar... Pero Charlene podría ser también la solución a sus problemas.