22 Augusti 2009 så hölls det en streamad radiosändning tillägnad Onkel Kånkel. Vad jag kan förstå var Dr. Wadde och Nick Näck inblandade. Vet inte om de är från Anal Intruders och Gumpa brothers men något i den stilen måste det ha vart, rätta mig om jag har fel.

Jag spelade i alla fall in radioprogrammet och tänkte dela med mig!
Ett windowspling ljud kom med i början, men oroa er inte det är verkligen bara ett ända!!!! och efter ett par minuter får programmet en jämn ljudnivå också och håller hög standard!