Pliki do książek - tematyka: prowadzenie firmy.


1001 sposobów na przejmowanie inicjatywy w pracy
1001 sposobów na nagradzanie pracowników
1001 sposobów na zwiększenie wydajności pracowników
101 pomysłów na własną firmę
Pisanie listów i e-maili służbowych w języku angielskim
Badania marketingowe w małej firmie. Wydanie II zaktualizowane
Badania marketingowe w małej firmie
Biznesplan w małej firmie. Wydanie II zaktualizowane
Wielki biznes. Czego możesz nauczyć się od największych firm
Biznesplan w małej firmie
Błyskotliwość to za mało! Skuteczne techniki pozyskiwania kluczowych klientów
Błyskotliwość to za mało! Jak skutecznie wykorzystać potencjał Twojej marki
Błyskotliwość to za mało! Dlaczego nie masz jeszcze strategii e-biznesu?
Dotacje z Unii Europejskiej
Fundusze unijne - szansa na rozwój małych i średnich przedsiębiorstw
Jak założyc własną firmę
KNOW-HOW w działaniu! Jak zdobyć przewagę konkurencyjną dzięki zarządzaniu wiedzą
Jak prowadzić księgę przychodów i rozchodów
Jak prowadzić księgę przychodów i rozchodów. Wydanie II
Marketing partyzancki. Jak za darmo wypromować swój biznes
Marketing internetowy w małej firmie. Wydanie II zaktualizowane
Marketing internetowy w malej firmie
Marketing i public relations w małej firmie. Wydanie II zaktualizowane
Marketing i public relations w małej firmie
Marketing partyzancki. Jak prowadzić domową firmę
Firma z głową. Jak rozkręcić biznes, gdy nie masz gotówki
Plan marketingowy w praktyce
Kompendium small businessu
Prowadź blog! Przewodnik dla małych firm
Reklama partyzancka. Efektywne strategie dla małej firmy
Jak zostać przedsiębiorcą. Stwórz własny biznes
Skuteczny marketing w małej firmie. Wydanie II zaktualizowane
Skuteczny marketing w małej firmie
Błyskotliwość to za mało! Skuteczne techniki planowania marketingowego
Sprzedaż partyzancka. Jak osiągać duże zyski bez wysokich nakładów inwestycyjnych
Zarządzanie wzrostem firmy
Zarządzanie finansami. Co mówią liczby
Zarządzanie finansami w małej firmie. Wydanie II zaktualizowane
Zarządzanie finansami w małej firmie
Zarządzanie pracownikami w małej firmie. Wydanie II zaktualizowane
Zarządzanie pracownikami w małej  firmie

