Qualidade de Imagem: TV-RIP

Familia Dinosauro

Série Completa!
65 Eposódios

Dublado Portugues Brasil.

Família Dinossauro é um seriado de televisão americano. Apesar de ser concebida como um programa infantil, fazia uma crítica bem humorada ao chamado "american way of life" e uma sátira da sociedade e dos costumes da classe média. Produzida pela Disney em parceria com a Jim Henson Productions - a qual concebeu os bonecos que representam os personagens - e a Michael Jacobs Productions, entre 1991 e 1994, a série tratava das aventuras família de dinossauros, a Família Silva Sauro, que vivia em uma sociedade dominada pelos grandes répteis.

Acabou de Baixar! SEED!!!!