Alcatrazz är en amerikansk hårdrocksgrupp. Gruppen bildades 1983 av sångaren Graham Bonnet (f.d. Rainbow, Michael Schenker Group) tillsammans med basisten Gary Shea , keyboardisten Jimmy Waldo och trummisen Jan Uvena. Från gruppen Steeler kom den unga lovande gitarrvirtuosen Yngwie Malmsteen som fick sitt internationella genombrott med gruppen.
Malmsteen lämnade gruppen efter en studioskiva och ett livealbum - enligt somliga uppgifter för att de övriga i gruppen var missnöjda med hans dominans, enligt andra på grund av att Malmsteen tröttnade. Han ersattes av Steve Vai (f.d. Frank Zappa) som även han lämnade gruppen efter en studioskiva för att spela med David Lee Roth. Ny gitarrist blev Danny Johnson som hann vara med på en skiva innan gruppen slutgiltigt splittrades.
År 2006 meddelades att bandet återförenats med Graham Bonnet på sång, gitarristen Howie Simon, trummisen Glen Sobel och basisten Tim Luce. 2007 turnerade bandet i USA och Japan tillsammans med Joe Lynn Turner och planerar att släppa en ny CD-skiva under året.

