
Titulo: Memories de Katsuhiro Otomo
Año: 1995
Duración: 120 Min
Género: Acción, Drama
Director: Koji Morimoto, Tensai Okamura, Katsuhiro Otomo
Guión: Kon Satoshi, Katsuhiro Otomo
Audio: Español
Tamaño del archivo: 715 MB
Fuente: DVDRip
Calidad: Muy Buena
Resolucion: 512 x 272
Formato: AVI




MEMORIES DE KATSUHIRO OTOMO consta de tres historias maravillosas, cada una contada con un estilo distinto pero siempre sorprendente.

Rosa Magnética

Está basada en un manga de Otomo, en el que dos astronautas, siguiendo una señal de auxilio, son arrastrados al mundo fantástico creado por los recuerdos de una mujer.


Bomba Fétida

Es la historia de un joven químico que se transforma por accidente en un arma biológica imparable que se encamina directamente a Tokyo.


Carne de Cañón

Describe un día en la vida de una ciudad cuya única razón de ser es lanzar cañonazos a un enemigo desconocido.
