 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/73/96/48/19473513.jpg


Scott Pilgrim n?a jamais eu de problème à trouver une petite amie, mais s?en débarrasser s?avère plus compliqué. Entre celle qui lui a brisé le c?ur ? et qui est de retour en ville ? et l?adolescente qui lui sert de distraction au moment où Ramona entre dans sa vie – en rollers – l?amour n?a jamais été chose facile. Il va cependant vite réaliser que le nouvel objet de son affection traîne les plus singulières casseroles jamais rencontrées : une infâme ligue d?ex qui contrôlent sa vie amoureuse et sont prêts à tout pour éliminer son nouveau prétendant. À mesure que Scott se rapproche de Ramona, il est confronté à une palette grandissante d?individus patibulaires qui peuplent le passé de sa dulcinée : du mesquin skateur à la rock star végétarienne en passant par une affreuse paire de jumeaux. Et s?il espère séduire l?amour de sa vie, il doit triompher de chacun d?eux avant que la partie soit bel et bien « over ».



Origine du film : américain
Réalisateur : Edgar Wright
Acteurs : Michael Cera, Mary Elizabeth Winstead, Kieran Culkin,
Genre : Aventure
Durée : 01h52min
Date de sortie : 1 décembre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Scott Pilgrim vs. the World
Distribué par : Universal Pictures International France