Sinopse:

Aposentado compulsoriamente, o veterano Comandante Lassard (Gaynes) vai até Miami para receber o título de policial da década, numa convenção nacional de chefes de polícia. Acidentalmente, Lassard se apodera de uma fortuna em jóias roubadas e se transforma em alvo de uma quadrilha de terríveis ladrões. Os homens da Loucademia de Polícia têm que entrar em ação para ajudar seu chefe a escapar com vida.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Loucademia de Polícia 5 - Missão Miami Beach
Título Original: Police Academy 5 - Assignment Miami Beach
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 88 minutos
Ano de Lançamento: 1988
Estúdio/Distrib.: Warner
Direção: Alan Myerson


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 832 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: FullScreen(4:3)             
Resolução: 560x416                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
