Il genocidio degli Armeni tra memoria e storia.
28 aprile 2005

Per decenni uno degli eventi più drammatici della storia del Novecento è stato quasi completamente ignorato dalla nostra opinione pubblica Se ne discute in Casa della Cultura in occasione del Novantesimo del genocidio, in una serata organizzata con la collaborazione dell'Unione degli Armeni in Italia e della Chiesa apostolica armenica di Milano. 

Marcello Flores, storico, Pietro Somaini, studioso di relazioni internazionali, e Agop Manoukian, sociologo, mettono a fuoco la rilevanza storiografica e politica dellla riflessione sul genocidio armeno. Soprattutto lo stato e la società civile della Turchia sono chiamati a rimuovere una colpevole rimozione che si trascina da quasi un secolo. 

Ha partecipato alla discussione anche l'ambasciatore armeno in Italia Ruben Shugarian. 

In collaborazione con l'Unione degli Armeni d'Italia e la Chiesa Apostolica Armena di Milano.  

 

1 - Introduzione al dibattito di Agop Manoukian

2 - Intervento di Marcello Flores

3 - Intervento di Pietro Somaini

4 - Intervento di Ruben Shugarian

5 - Domande del pubblico e conclusioni


Nel 1890 nell'Impero Ottomano si contavano circa 2 milioni di armeni, in maggioranza cristiani-ortodossi. Gli armeni erano sostenuti dalla Russia nella loro lotta per l'indipendenza, poiché la Russia aspirava ad indebolire l'Impero ottomano per annetterne dei territori ed eventualmente appropriarsi di Costantinopoli. Per reprimere il movimento autonomista armeno, il Governo ottomano incoraggiò fra i Curdi, con i quali condivideva il territorio nell'Armenia storica, sentimenti di odio anti-armeno.
L'oppressione che dovettero subire dai Curdi e l'aumento delle tasse imposto dal governo turco esasperò gli Armeni fino alla rivolta, alla quale l'esercito ottomano, affiancato da milizie irregolari curde, rispose assassinando migliaia di armeni e bruciandone i villaggi (1894). Due anni dopo, probabilmente per ottenere visibilità internazionale, alcuni rivoluzionari armeni occuparono la banca ottomana a Istanbul.
La reazione fu un pogrom anti-armeno da parte di turchi islamici in cui persero la vita 50.000 armeni. Il grado di coinvolgimento del governo ottomano nel pogrom è oggetto di discussione.

Nel periodo precedente la prima guerra mondiale all'impero ottomano era succeduto il governo dei "Giovani Turchi". Costoro temevano che gli armeni potessero allearsi coi russi, di cui erano nemici. Il 1909 registrò un eccidio di almeno 30.000 persone nella regione della Cilicia. Successivamente nel 1915 alcuni battaglioni armeni dell'esercito russo cominciarono a reclutare fra le loro fila armeni che in precedenza avevano militato nell'esercito ottomano. Intanto l'esercito francese finanziava e armava a sua volta gli armeni, incitandoli alla rivolta contro il nascente potere repubblicano. Nella notte tra il 23 e il 24 aprile 1915 vennero eseguiti i primi arresti tra l'Elite armena di Costantinopoli. L'operazione proseguì l'indomani e nei giorni seguenti. In un mese più di mille intellettuali armeni, tra cui giornalisti, scrittori, poeti e perfino delegati al Parlamento furono deportati verso l'interno dell'Anatolia e massacrati per strada.
Arresti e deportazioni furono compiute in massima parte dai "Giovani Turchi". Nelle marce della morte, che coinvolsero 1.200.000 persone, centinaia di migliaia morirono di fame, malattia o sfinimento. Altre centinaia di migliaia furono massacrate dalla milizia curda e dall'esercito turco

::: - Scheda tecnica - :::

AVI File Details
========================================
Name..........: 01 - Intro.avi
Filesize......: 29Mb
Runtime.......: 00:05:39
Video Codec...: DivX5
Video Bitrate.: 592Kbps

Name..........: 02 - marcello flores.avi
Filesize......: 119Mb
Runtime.......: 00:22:17
Video Codec...: DivX5
Video Bitrate.: 612Kbps

Name..........: 03 - pietro somaini.avi
Filesize......: 129Mb
Runtime.......: 00:24:24
Video Codec...: DivX5
Video Bitrate.: 604Kbps

Name..........: 04 - ambasciatore ruben shugarian.avi
Filesize......: 49Mb
Runtime.......: 00:09:48
Video Codec...: DivX5
Video Bitrate.: 569Kbps

Name..........: 05 - domande.avi
Filesize......: 119Mb
Runtime.......: 00:20:49
Video Codec...: DivX5
Video Bitrate.: 665Kbps


Frame Size....: 576x432
Frame Rate....: 25fps
Audio Codec...: mp3
Audio Bitrate.: 128Kbps
Audio Freq....: 48KHz
Audio Channels: Stereo 

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/