Komische dramaserie met o.a. Martin van Waardenberg (Kees Holland), Karen van Holst Pellekaan, (Claudia Klein), Hossein Mardani (Shahin Hashemi), Juliette van Ardenne (Nikkie Holland), Awisa Shamsiri (Noesjin), Arnout Bos (Hans A.) en Manoushka Kraal (Anne).


Seizoen 1:

Taxichauffeur Kees Holland kan niet werken omdat hij een rijontzegging heeft. Hij ziet zich gedwongen een kamer te verhuren aan de Iraanse Nederlander Shahin. Kees is erg intolerant ten opzichte van buitenlanders, maar zijn vrouw en dochter hebben meer interesse in andere culturen. Ondertussen probeert Sjahin zijn Iraanse bruid naar Nederland te krijgen. Dochter Nikki heeft problemen op school.
In de tweede serie zijn de rollen omgedraaid: Kees woont nu bij Sjahin en zijn ingeburgerde vrouw. Het personage van Karen van Holst Pellekaan, Claudia neemt in de eerste aflevering van de tweede serie afscheid van Kees (Martin van Waardenberg).



Laat a.u.b. een comment achter voor vragen/suggesties/klachten!