DVD2 - Técnicas de equacionamento de problemas

MAB vem das iniciais do nome do criador - o professor Márcio Barbosa - e consiste num conjunto de macetes que transformam em mágica cálculos difíceis do dia-a-dia. (Meu primeiro objetivo é contagiar as pessoas com a beleza da matemática), diz o professor Barbosa. Para aprendê-lo, basta assistir ao show do professor por alguns minutos.

O método ensina, entre muitas técnicas, a fazer tabuada com as mãos e deixa mais fáceis e rápidas as contas de subtração. O curioso que parar para ouvir o professor também pode aprender a extrair a raizes quadrada e cúbicas quase que instantaneamente. (O jeito que a escola ensina não é didático) diz o professor Barbosa.


Neste DVD veja como resolver rapidamente aquele problemas que antes eram super difíceis

Temas abordados nesse DVD: Frações complementares, Regra de 3, Equações fracionárias, Casos de divisibilidade, Método da costora e Aplicação de juros simples.