Il giustiziere della notte 5

Titolo originale: Death Wish V: The Face of Death
Lingua originale: Inglese
Paese: USA
Anno: 1994
Durata: 95 min.
Genere: poliziesco
Regia: Allan A. Goldstein
Soggetto:	Brian Garfield
Sceneggiatura: Allan A. Goldstein
Fotografia: Curtis Petersen
Montaggio: Patrick Rand
Musiche: Terry Plumeri
Produttore: Damian Lee
Produttore esecutivo: Menahem Golan
Casa di produzione:	21st Century Film Corporation

Preceduto da:

Il giustiziere della notte (1974) regia di Michael Winner
Il giustiziere della notte 2 (1982) regia di Michael Winner
Il giustiziere della notte 3 (1985) regia di Michael Winner
Il giustiziere della notte 4 (1987) regia di J. Lee Thompson

Interpreti e personaggi

Charles Bronson: Paul Kersey
Lesley-Anne Down: Olivia Regent
Michael Parks: Tommy O'Shea

Si invita a seguire le linee guida del Progetto Film
Il giustiziere della notte 5 (Death Wish V: The Face of Death) è un film del 1994, diretto e sceneggiato da Allan Goldstein. Fu l’ultimo film che vide Bronson sul grande schermo.
È il quinto e ultimo capitolo della serie "Il giustiziere della notte" ed è stato prodoto dalla 21st Century Film Corporation dopo l'acquisizione dei diritti sui personaggi dalla Cannon Films.

Trama

Kersey, nel programma protezione testimoni, è a Toronto come professore d’architettura in un college, dove conosce Olivia (Lesley-Anne Down), designer di moda, precedentemente sposata con il gangster irlandese Tommy (Michael Parks). Uccisa dal suo ex marito per accappararsi l’azienda, Kersey vendica la sua morte e protegge la figlia Chelsea (Erica Lancaster).

Paul Kersey (Bronson) non è più un giovanotto e ha promesso di smetterla col suo esuberante senso della giustizia e di tenere per il futuro la pistola nel cassetto. Alla promessa hanno creduto il tenente King, il procuratore Hoyle e, soprattutto, Olivia, la disegnatrice di moda con la quale Paul ha una relazione. Tommy O'Shea, l'ex marito di Olivia, decide però di farla uccidere e poi di esigere anche la custodia della figlia. Kersey è sconvolto, ma non ci sono prove contro O'Shea e quindi la polizia non può fare nulla.
A 72 anni Bronson è ancora arzillo, però, ancora una volta, le donne dei suoi film fanno una fine violenta. 