Dirección y guión: Fernando León de Aranoa.
País: España.
Año: 2005.
Duración: 113 min.
Género: Drama.
Interpretación: Candela Peña (Caye), Micaela Nevárez (Zulema), Mariana Cordero (Pilar), Llum Barrera (Gloria), Violeta Pérez (Caren), Mónica Van Campen (Ángela), Flora Álvarez (Rosa), María Ballesteros (Blanca), Alejandra Lorente (Mamen), Luis Callejo (Manuel).
Producción: Fernando León de Aranoa y Jaume Roures.
Música: Alfonso de Vilallonga y Manu Chao.
Fotografía: Ramiro Civita.
Montaje: Nacho Ruiz Capillas.
Dirección artística: Llorenç Miquel.
Vestuario: Bina Daigeler.
Estreno en España: 2 Septiembre 2005.

SINOPSIS

Ésta es la historia de dos mujeres, de dos pu-tas, de dos princesas. Una de ellas se llama Caye (Candela Peña), tiene casi treinta años, el flequillo de peluquería y un atractivo discuti-ble, de barrio. Zulema (Micaela Nevárez) es una princesa desterrada, dulce y oscura, que vive a diario el exilio forzoso de la desesperación. Cuando se conocen están en lugares diferentes, casi enfrentados: son muchas las chicas aquí que ven con recelo la llegada de inmigrantes a la prostitución. Caye y Zule-ma no tardan en comprender que, aunque a cierta distancia, las dos caminan por la misma cuerda floja. De su complicidad nace esta historia.
