Este show nunca se publicó por DVD debido a la baja calidad de las grabaciones existentes. Este es un rip de un viejo VHS, así que la calidad es muy baja, pero igual se puede disfrutar.



Idioma: Español, sin subtítulos

Language: Spanish, no subtitles



Programa:


1- Fly airways

2- Don Juan de Mastropiero

3- Vote a Ortega

4- Quién mató a Tom McCoffee

5- La hora de la nostalgia

6- La balada del 7° Regimiento

7- Selección de bailarines

8- Quien conociera a Maria, amaria a Maria 


Por favor, recuerden dejar abierto el torrent la mayor cantidad de tiempo posible luego de que terminen de bajarlo. Tengo baja velocidad de subida.


Please, remember to seed for as long as you can after your download has finished. I have a low-speed connection.
