Graham Masterton - Magia Seksu 2 czyli co zrobić, by twojemu mężczyźnie było w łóżku jeszcze wspanialej
Tytuł oryginału: How to drive your man even wilder in bed
REBIS 1995
ISBN: 83-7120-663-1

Czytnik plików djvu
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

Dla osób którym podobała się Magia seksu, tak książka też się spodoba. Jest to jest książka o seksie napisana przez faceta jako poradnik dla kobiet. Autor zwykle pisze z sensem, daje bardzo mądre rady np. „Obdarzaj go seksem oralnym, jak tylko masz czas i okazję po temu. Kiedy wraca z pracy do domu, kiedy ogląda mecz w telewizji…” ja bym dodał do tego ‘kiedy przegląda nowości na torrentach’. Pewnie teraz większość osób przed monitorami powiedziało do siebie ‘genialne, że sam na to nie wpadłem’, a reszta kazała wyjść swojej partnerce z pod biurka by zobaczyła jakie to nowe ‘odkrycie’ jest w Internecie.
Inne rady mogą natomiast skutkować rozbiciem związku i sprawą o gwałt np."Kup dildo mocowane na biodrach (jest tylko trochę droższe od trzymanego w ręce), zamocuj je i posłuż się nim, żeby wejść w partnera od tyłu, a jednocześnie ręką zajmuj się jego penisem… Będziesz zdumiona, jak wielu mężczyzn lubi być 'pojmanymi' przez kobietę." Skoro zacytowałem takie dewiacje to uważam że nie musze pisać o onanizmie i moi fani nie będą zawiedzeni. Powiedziałbym, że będą w pełni zaspokojeni opisem.

Spis treści:
Kobiety, które mówią „tak!”
Dlaczego warto być lepszą w łóżku
Jak stać się tygrysicą w łóżku
Jak odkryć (i zaspokoić) jego sekretne pragnienia
Czym jest „blask seksu” i jak go uzyskać
Skończ z panią „nie”
Co zrobić, żeby postawić na swoim
Co jeszcze zrobić, żeby postawić na swoim
We troje
Trzydzieści trzy sposoby, by twojemu mężczyźnie było w łóżku jeszcze wspanialej