Kabouter Plop De Superkabouter (2010) DVD NLT-Release


Een gloednieuwe DVD, met maar liefst 20 avonturen van Plop, Lui, Kwebbel en Klus!
In het grote kabouterbos zijn weer een hoop problemen die opgelost moeten worden. Plop, Klus, Kwebbel en Lui gaan op pad om de problemen voor eens en altijd uit de weg te ruimen. Plots komt daar de Super Kabouter tevoorschijn!

België
Familie
100 minuten
geregisseerd door STUDIO 100 
met Agnes de Hul, Aimé Anthoni, Chris Cauwenberghs, Hilde van Hulle, Luc Caals, en Walter de Donder

Afleveringen
* Superklus
* Lui heeft tandpijn
* Bril in de kabouterpap
* Kegelen
* Het hobbelkonijn
* Kabouter Klussumba
* De draaimolen
* Kaboutertennis
* Een nieuwe voordeur
* De appel
* Gewichtheffen
* De pap van Smul
* De kunstschilder
* De zaagwedstrijd
* Klus weet de weg
* De verpleegstertjes
* De sprekende taart
* De stenen bal
* De trampoline
* Voetballen

Bron: Retail
Taal: Nederlands
Beeldformaat: 16:9 Anamorphic Widescreen
Audio: DD 2.0
Cover: Ja
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Genre : Familiefilm
 
Weblink : http://www.studio100fan.eu/encyclopedie/Superkabouter_-_Kabouter_Plop_(DVD) 

Veel kijkplezier

XX-Men

