Ghost Month(2009)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

Verenigde Staten
Horror
100 minuten

geregisseerd door Danny Draven
met Marina Resa, Shirley To en Akiko Shima

Volgens de Chinese kalender is de zevende maand van het jaar de maand waarin de geesten van de doden, die geen rust hebben, uitbreken door de poorten van de hel en in het lichaam van een nog levend mens kunnen komen. Tijdens deze periode moeten er verschillende regels gevolgd worden om niet ten prooi te vallen van een geest. Als een huishoudster aankomt bij het afgelegen huis van een bijgelovige vrouw en haar toegewijde religieuze tante, zien de doden een kans om hen te pakken.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Horror 
Year : 2009
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/55766/


* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen