Anticristo(Antichrist)

Dirección:Lars von Trier
País:Dinamarca
Año:2009
Duración:120 min.
Género:Thriller
Guión:Lars von Trier
Fotografía:Anthony Dod Mantle
Montaje:Anders Refn
Fecha Estreno:29-05-2009
Estreno en España:21-08-2009



Reparto:Willem Dafoe, Charlotte Gainsbourg.

SINOPSIS:
Una pareja sumida en el dolor se retira a una cabaña perdida en medio del bosque con la esperanza de que el contacto con la naturaleza cure sus corazones rotos y su tambaleante matrimonio. Pero la naturaleza sigue su curso y las cosas empiezan a ir de mal en peor.

