Titolo: Ben X
Titolo originale: Ben X
Anno: 2007
Genere: Drammatico
Durata: 93
Data Di Uscita: 04 Dicembre 2009 (cinema)
Regia: Nic Balthazar




Greg Timmermans, Laura Verlinden, Marijke Pinoy, Pol Goossen, Titus De Voogdt, Maarten Claeyssens, Jakob Beks, Gilles De Schrijver, Peter De Graef, Ron Cornet, An Van Gijsegem, Tania Van der Sanden




Ben é diverso. La su vita é piena di strani rituali. Lui sembra vivere nel suo proprio universo, più della metà consiste nel mondo del gioco online. La vita dura tra le mura di un istituto tecnico é il suo inferno quotidiano. Ben é vittima continua di soprusi da parte di alcuni suoi compagni di scuola. Ben escogita un piano per liberarsi dalle persecuzioni sempre più violente, dalle aggressioni fisiche e morali di cui é vittima. Ma il piano é estremo e mette tutti in gioco... A salvarlo giunge Scarlite, misteriosa e inseparabile amica di Ben conosciuta online, che anche nella realtà si dimostra una compagna ideale, in grado di redimerlo e condurlo alla rinascita dopo il game over. Lei non faceva parte del piano...