Jerry Maguire  [Obyczajowy]
(1996) 

INFO:

produkcja: USA   
data premiery: 1997-03-28 (Polska), 1996-12-06 (Świat)
reżyseria: Cameron Crowe
scenariusz: Cameron Crowe 
zdjęcia: Janusz Kamiński 
muzyka: Nancy Wilson 
czas trwania: 139

ocena filmweb: 7,73/10
ocena IMDb: 7,2/10

OBSADA:

Tom Cruise: Jerry Maguire
Cuba Gooding Jr: Rod Tidwell
Renée Zellweger: Dorothy Boyd
Jerry O'Connell: Frank Cushman
Jay Mohr: Bob Sugar
Regina King: Marcee Tidwell
Bonnie Hunt: Laurel Boyd
Jonathan Lipnicki: Ray Boyd
Todd Louiso: Chad
Mark Pellington: Bill Dooler
Jeremy Suarez: Tyson Tidwell
Jared Jussim: Dicky Fox
Benjamin Kimball Smith: Keith Cushman
Kelly Preston: Avery Bishop
Lucy Liu: Była dziewczyna 

OPIS:

Tytułowy bohater Jerry Maguire (kreacja Toma Cruis'a nagrodzona Złotym Globem) jest agentem w dużej firmie zajmującej się kontraktami i transferem sportowców. Mimo pozornie udanego życia coraz częściej zaczyna mieć wątpliwości. Nie podobają mu się brutalne prawa i obłuda panujące w świecie sportu. Te skrupuły kosztują go utratę pracy, dobrobytu i pięknej narzeczonej. Jednak przy pomocy lojalnej koleżanki z pracy i jedynego klienta - rozkapryszonego futbolisty Reda Tidwella (Cuba Gooding Jr. - Oscar za rolę drugoplanową), Jerry Maguire przekonuje się, że w życiu naprawdę liczą się... uczucia. 

----------

"Jerry Maguire" powalił mnie na kolana, może nie dosłownie, ale rozbawił do łez swym zaskakującym, przejmującym, dotykającym ciepłem, pogodnym usposobieniem, niebanalnym scenariuszem i dialogami.

Bliżej mi nieznana Renee Zellweger stanowiła w filmie to coś, co łączyło ze sobą wszystkie postacie. Samotna, bardzo młoda matka Dorothy, jako jedyna uwierzyła w geniusz Jerrego M., który po tygodniu wielkiego triumfu, kiedy w jedną noc napisał "pracę magisterską" swojego życia, odsłaniając w niej wszelkie nieprawidłowości rządzące wielką firmą skupiającą morze agentów sportowych, w której pracował, wyleciał na bruk. Został prawie sam, bo oprócz jego asystentki, opiekunki, przyjaciółki w jednej osobie zaufał mu jeszcze jeden człowiek - naprawdę oskarowy Cuba Gooding Jr. Prostolinijny, młody gracz futbolowy, którego mottem były słowa "Pokaż mi szmal" nauczył Jerry'ego (Tom Cruise) kochać, właściwie pokochać Dorothy, zrozumieć ją i jej genialnego, czteroletniego syna, który w Jerrym widział ojca, którego nigdy nie dane mu było poznać. Jedna minuta sprawiła, może za sprawą zwykłego przypadku lub świetnej gry, która wyprowadziła wszystkich w pole, że stał się naprawdę wielki. Wtedy dla Taddego zabłysła nareszcie jego gwiazda.

Wzajemnie brali od siebie lekcje życia, postępowania z kobietami, jeden zaufał drugiemu, kiedy byli prawie na dnie. Obaj pokonali przeciwności losu w drodze ku zwycięstwu, miłości, sławie, wzajemnemu szacunkowi. Pieniądze to nie było wszystko, ale była to wielka motywacja osiągnięcia upragnionego sukcesu, bez deptania po trupach, bez zawiści, bez podstępów. 

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General 
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 1.37 GiB
PlayTime: 2h 13mn
Bit rate: 1470 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 2h 13mn
Bit rate: 1205 Kbps
Width: 608
Height: 320
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.248
Writing library: XviD0047

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 2h 13mn
Bit rate: 256 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 / 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: L R