
Laura Manning es una sesuda y responsable científica, pero bajo su inmaculado uniforme blanco, su cuerpo desea ser satisfecho. Es difícil mantener la concentración en el experimento y no en el cuerpo musculado de Jay, su compañero de equipo.Laura y Jay intentan descubrir un supresor de la libido para ayudar a los adictos al sexo. La labor de Laura es provocar a Jay para comprobar si el supresor actúa correctamente, Pero el experimento no funciona como esperaban y la libido de ambos se dispara.Jay y Laura se pasan las noches en el laboratorio intentándolo una y otra vez.¡Todo sea por la ciencia!
