Plataforma: Xbox360
Idiomas: English [Multi4]
Region: PAL
Nº de Jugadores: Online: Sí
Género: Deportes
Desarrollado por: EA
Distribuido por: EA

Resumen:
El hockey no consigue mucho amor en los Estados Unidos. No tengo ni idea por qué, pero esto es el modo que ha sido una eternidad. De todos modos, esto no ha parado Deportes EA de producir en serie una de las el más consecuentemente grandes concesiones de deportes alrededor con su línea NHL de juegos. Si usted es una tuerca de hockey, el resto aseguró que NHL 11 no es se sientan con los hombros caídos. Esto embala un modo de dinastía chulo, superprofundo en la forma del Equipo Último, esto añade que algún gran gameplay pellizca y refinamientos y entrega todo esto con una capa de pule lo que ha estado fallando de juegos pasados.
 
 
 Para aquellos desconocidos con la serie NHL, la concesión ha dependido de la entrega de una experiencia de hockey realista durante los pocos años pasados. Esto era uno de los primeros juegos para desarrollar un esquema de control que usó el análogo derecho para mandos de palo como dekeing y disparos, esto promovió Ser un Pro donde usted manda a un jugador solo en todas partes de su carrera entera, y sus ligas de hockey en línea eran un poco de la primera de su clase.