Grotesco 2 - Del 3 av 8 - Allvar

Albin får ett positivt besked och i Göteborg grälas det fritt om vad som egentligen är okej att 

skämta om. Inger och Lars åker på semester till Frankrike och råkar ut för språkförbistringar när 

de besöker en lokal restaurang. Svennen och Nettan skaffar kamphund och en kristen frikyrkopastor 

tar ton i debattstudion. Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av 

Henrik Dorsin. Medverkande: Henrik Dorsin, Per Andersson, Rikard Ulvshammar m.fl. I regi av Micke 

Lindgren.

Programinformation
Efter succén med Tingeling i Melodifestivalen 2009 är hyllade Grotesco-gänget tillbaka. I åtta 

helt nya avsnitt tar de oss med på resor i Sverige såväl som till andra galaxer, med en stor dos 

svart humor i bagaget. 

Varje avsnitt blandar längre historier, kortare sketcher och musiknummer. Berättelserna uppstår i 

gruppens "kollektiva hjärna" som består av Henrik Dorsin, Micke Lindgren, Rikard Ulvshammar, Per 

Gavatin och Per Andersson. Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av 

Henrik Dorsin.


File
Grotesco - Del 3 av 8 - Allvar_xvid.avi
Size
184773 KB (180 MB)
Length
00:28:03
Demuxer
avi

Clip info
Software
MEncoder Sherpya-SVN-r32492-4.2.5

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
766 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
80 kbps
Rate
44100 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3

