Svensk titel: kalle och chokladfabriken


Kalle Spann bor med sina fattiga föräldrar i stadens fattigaste kvarter. Hans favoritgodis är chokladen från fabriken i samma stad men det är inte ofta han har råd att köpa någon. En dag får de veta att chokladfabrikens ägare Willy Wonka har lagt in biljetter i fem av chokladkakorna där vinnaren bjuds på en gratis rundvandring på fabriken och gratis choklad för resten av livet.

En vecka innan Kalle fyller år får han en chokladkaka men tyvärr innehåller den ingen vinst. Men så hittar Kalle en 10 dollars sedel på gatan, köper en ny chokladbit och i den ligger en av vinsterna. Tillsammans med de fyra andra pristagarna får Kalle och hans farfar nu vara med om rundvandringen i den hemlighetsfulla fabriken. De övriga vinnarna är en tjock pojke som älskar choklad, en bortskämd flicka som får allt hon pekar på av sin rika pappa, en målinriktad flicka som är bäst i världen på att tugga tuggummi längst tid och en TV-beroende, aggressiv pojke.



SVENSKT TAL!



**ENJOY**

**SEEDA EFTER DIG!**