NCIS Los Angeles 1x06 subITA (quello giusto)

Avete capito che significa fare dei commenti sulla qualita' del video, dei sub ecc.? Ma voi non lo fate mai !!!
Ecco perche' tra i tanti a scaricare questa puntata, nessuno (tra quelli che hanno notato il fatto) ci ha detto che i sub non sono quelli giusti, che sono di un altro episodio o di una altra serie TV . Ieri sera (finalmente) ho avuto un po di tempo libero e volevo vedere questa puntata e ho notato subito che qualcosa non andava: erano i sottotitoli che non erano quelli giusti. Ho sistemato l'errore e vi ho postato la puntata senza errori (spero).

P.S. Se tante volte ne trovate un qualche errore tra i miei torrent, fatemi sapere via mail : cirip2006@gmail.com