Produkcja: Japonia
Gatunek: Dramat, Przygodowy, Akcja
Data premiery: 2005-02-08 (świat)
Reżyseria: Shusuke Kaneko
Scenariusz: Mataichiro Yamamoto, Yoshiaki Kawajiri
Zdjęcia: Yoshitaka Sakamoto
Na podstawie: mangi Yu Koyamy
 
http://www.filmweb.pl/film/Azumi+2+Mi%C5%82o%C5%9B%C4%87+albo+%C5%9Bmier%C4%87-2005-123688 
http://www.imdb.com/title/tt0431641/

Opis:

"Azumi 2" kontynuuje wątki pierwszej części. Po zabiciu drugiego możnowładcy i utracie większości towarzyszy, młoda zabójczyni postanawia kontynuować misję. Wiedząc, iż stawką jest pokój, rzuca na szalę własne życie świadoma, iż z tej misji niewielkie ma szanse powrócić żywa. Ostatni z możnowładców - Masayuki Sanada, doskonale zdaje sobie sprawę, iż jest celem zabójców i nie ma zamiaru łatwo rozstawać się z życiem. Na swoje usługi ma grupę wyjątkowych ninja pod przywództwem pięknej i niebezpiecznej Kunio. W trakcie podróży Azumi i Nagarę czeka wiele przeszkód, na ich drodze staną nowi, potężni przeciwnicy, poznają też nowych przyjaciół. Nieoczekiwanym sprzymierzeńcem okaże się przywódca złodziejskiej szajki - Ginkaku, który co ciekawe - wygląda dokładnie jak Nachi - przyjaciel, którego w pierwszej części filmu zmuszona była zabić Azumi. W 'Azumi 2' głównej bohaterce przyjdzie zmierzyć się nie tylko z potężnymi wojownikami, ale także z własną słabością i marzeniami o prawdziwym życiu. Targana wątpliwościami i żalem po utracie przyjaciół, będzie zmuszona dokonać trudnych wyborów. Młoda dziewczyna nie zaznała nigdy prawdziwego życia. Wychowana w izolacji, szkolona od najmłodszych lat na zabójczynię, pozostaje jednak kobietą, i nie obce jej są marzenia o miłości i rodzinie. Jednocześnie poczucie obowiązku i świadomość znaczenia misji sprawia, iż nie może zrezygnować.

Obsada:

Aya Ueto ... Azumi
Yuma Ishigaki ... Nagara
Chiaki Kuriyama ... Kozue
Shun Oguri ... Ginkaku
Ken'ichi Endô ... Kinkaku (as Kenichi Endou)
Kai Shishido ... Hanzou
Eugene Nomura ... Samurai Z
Tak Sakaguchi ... Tsuchi-gumo
Shôichirô Masumoto ... Saburouta
Kenji Takechi ... Kiheita
Ai Maeda ... Chiyo
Toshie Negishi ... Yone
Toshiya Nagasawa ... Sanada
Shigeru Kôyama ... Nankou-bou Tenkai
Kazuki Kitamura ... Kanbei Inoue

Dane Techniczne:

Release Date : 2010/05/27
Video Bitrate..... : X264 9508K
Audio Bitrate..... : AC3 640K
Frame Rate : 23.976 Fps
Resolution : 1920×1056
Running Time : 112Mins
Language.....Japanese
Subtitle.....English (Hardsubbed) 