Ühel õnnetul päeval Fiona isa kuningas Harold sureb, tuleb justnimelt Shrekil hakata kuningaks. Sellest aust pääseks koll vaid siis, kui ta otsiks enda asemel kellegi teise. Sobivad kanditaadid ei kasva aga puu otsas ja nii tulebki hakata Fiona nõbust Artiest kasvatama kuningale väärilist meest. Mõitsagi pole see ülesanne kergete killast.

Hääle on andnud Peeter Tammearu, Tiit Sukk, Harriet Toompere, Mait Malmsten jpt.

Eesti filmid läbi aegade -  http://eestiasi.co.cc 

Ärge laske seda torrentit surra. Please seed after downloading.