


Lucy Hill, una promettente donna in carriera di Miami, sta per rivoluzionare completamente la sua vita. Allettata dall'idea di ottenere una promozione, accetta, con un po' di sofferenza, di andare ad occuparsi della riorganizzazione aziendale di una fabbrica del Minnesota, con temperature polari e lontano da tutti quei lussi ai quali era oramai abituata. L'indifferenza degli abitanti della cittadina, mettono a dura prova la resistenza dell'ambiziosa Lucy, ma piano piano riuscirà a farsi apprezzare e ad entrare nei loro cuori, trovando inoltre, con sua grande sorpresa, l'uomo della sua vita. Quando dai suoi superiori, però, riceve l'ordine di chiudere l'azienda, Lucy, si trova di fronte ad un bivio, e dovrà prendere una decisione che potrà rivelarsi la più difficile della sua vita...
