Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1110 mb
Idioma del audio: Español 

Sandy es una madre de dos hijos, guapa y sexy, que acaba de cumplir los 40. Vive en el bonito barrio residencial de Sleepy Hollow y ha logrado dominar el arte de la multitarea: prepara pasteles, hace sándwiches, deja a sus hijos en el colegio y se ocupa de su liga fantástica. Su mundo aparentemente perfecto se viene abajo una mañana cuando descubre que su marido la engaña. Sobre la marcha, coge sus cosas y a sus dos hijos y se traslada a la ciudad de Nueva York, para buscar trabajo y empezar una nueva vida. Allí, conoce a Aram Finkelstein, un encantador licenciado universitario de 24 años que está pasando por un momento difícil de su vida. Acaba de descubrir que la joven francesa con la que apenas hace dos semanas que se casó en realidad lo engañó para casarse y conseguir así el permiso de residencia. A este chico romántico y optimista, ahora recién divorciado, le cuesta encontrar motivos para seguir teniendo fe en el mundo.




Nos vemos por TorrentSpain