Verenigde Staten / Canada
Avontuur / Science-Fiction
97 minuten

deze film is echt iets voor de liefhebbers van Stargate SG1.
en is echt de moeite waard om naar te kijken

met Ben Browder, Michael Shanks en Amanda Tapping

Het SG1 team gaat op zoek naar 'Ortus Mallum', een antiek wapen waarmee waarschijnlijk de oorlog met de Ori kan worden beëindigd. Het wapen bevindt zich echter in het melkwegstelsel van de Ori, waardoor SG1 moet reizen naar de Ori thuiswereld. Tijdens deze missie ontdekken ze dat de Ori op het punt staan een vernietigende aanval op aarde te openen. Verder komt de Stargate Command erachter dat zich een onbetrouwbare I.O. functionaris aan boord van de Odyssey bevindt.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/43645 
 
http://www.imdb.com/title/tt0942903 