Artysta..: GA-GA - Zielone Żabki
Album..: Fakty i Fikcje
Gatunek..: Punk Rock
Tracks..: 1 CD
Quality..: mp3@128/ 44.1kHz / Joint-Stere0
Rok...: 2009
Okładka...: Front CD



Opis:

Zielone Zabki to zespól punkowy pochodzacy z Jawora, powstaly w 1987 roku. Tworzyli go Smalec, Brambor i Mister. Na poczatku zespól nazywa sie Nieelektryczna Grupe Muzyczna, jednak gdy Brambor odszedl z zespolu, nazwa zostala zmieniona na Zielone Zabki.

Nieelektryczna Grupa Muzyczna byla grupa, dajac akustyczne koncerty na rynku itp. w skadzie Smalec - bas akustyczny, Brambor oraz Mister na gitarach akustycznych.

Zespól koncertowa przez dwa lata, podczas których wiele kaset z ich utworami bylo rozprowadzanych przez mlodziez. W 1988 roku Zielone Zabki zajely pierwsze miejsce na Festiwalu w Jarocinie. Zespól gral pózniej koncerty po calej Polsce, a nawet mial nagrac plyte dla jednej z francuskich niezaleznych wytwórni - jednak z powodu braku porozumienia w grupie, w 1989 roku zespól rozpadl sie. Smalec zalozyl punkowy zespól Ga Ga, a Mister - Positive Vibration.

W latach 1995-96 odbyly sie sesje nagraniowe, podczas których zostala nagrana plyta Lekcja Historii z 20 piosenkami, 5 dodatkowymi nagraniami w formacie MP3 oraz teledyskiem do piosenki "Kultura". W sesjach uczestniczyl Smalec, Mister i Jagat Pita. Plyta ukazala sie w czerwcu 2003 roku. Wtedy to Smalec i Mister wraz z kumplami z Radical News ruszyli w trase koncertowa przypominajc swe utwory na koncertach w polskich miastach. 

Ga Ga zespol punkowy zalozony w 1991 w Jaworze, po rozpadzie grupy Zielone Zabki.

Pierwotny sklad:

* Miroslaw Malec (Smalec) spiew, gitara;
* Piotr Dobosz (Pietka) gitara;
* Piotr Wolyniec (Broda) perkusja.

W 1992 laureat Festiwalu w Jarocinie. Na kolejnym wystpili juz jako goscie. W polowie 1994 Smalec zwiazal sie z Towarzystwem swiadomosci Kryszny, co wyraznie wplynelo na muzyke zespolu (szczególnie ostatnia plyta Reinkarnacja). W 1996 roku zespól przestal istniec, Smalec wraz z Pietka zalozyli nowa grupe Radical News. W 2005 roku ukazal sie album Czas Walki zawierajacy studyjny materia nagrany w 1996 roku i nigdy nie publikowany.

Teksty Ga Gi wyrazaly radykalne poglady spoleczne Smalca. Byly wyrazem rozczarowania i anarchistycznego buntu przeciwko istniejcemu systemowi politycznemu (np: swinia u wladzy, Faraon, Marsjanie), niektóre nie odzegnywaly sie od przemocy (Sial za sile, Polskie ulice to wojna). Ostatnia plyta jest w zupenie innym tonie, cigle antysystemowa, lecz metoda walki jest tu rozwój wasnej swiadomoci, a nie bezposrednia konfrontacja. 1997 zespól zawiesil dzialalnosc, zeby w 2005 wystapic na scenie Kryszny podczas festiwalu Woodstock. Reaktywacja grupy nastpila w zwiazku z wydaniem plyty Czas Walki.


"GaGa..Zielone Zabki! Juz w zmienionym skladzie, bo czasu jednak troche uplynelo, ale po chwili dane mi bylo sie przekonac, ze ta zmiana absolutnie nie byla na gorsze! Oj przypomnialy sie dawne czasy, przypomnialy.. Mieszanka punka z oldschoolowym hc poruszyla widownie, która ruszyla w pogo i razem ze Smalcem wyspiewywala kultowe juz kawaki tej kapeli. Smalec nie stracil absolutnie nic ze swojej zadziorczosci, jego maksymalna sila przekazu nadal porusza, a nowa energia jaka wprowadzila zmiana ekipy muzycznej uaktualnia to wszystko i sprawia, ze brzmi to bardzo fajnie!"
"Elo. Bardzo sie ciesze, ze bylem na koncercie Ga-Ga/Zielone Zabki. Strasznie mi sie podobala ta undergroundowa energia. Pomysl Madha (Smalca) na taki przekrojowy rapertuar tez okazal sie bardzo dobry. Nie pamietam zadnych minusów imprezy, a z dobrych muzycznie szczególów przyznaje wyrónienia Czarnemu ("Polskie ulice to wojna!"), Lisowi ("Pod Mc'Donald'em"), Losiowi ("Anarchia Z i W ") i Smalcowi za to, ze dobral sobie taki dobry zespól ; za to, ze sie nie starzeje i za to, ze trwa cigle na pierwszej linii frontu. Aha i za to, ze na scenie jest niewyczerpalny."


1. Rewolucja Świadomości
2. Anarchista I
3. Fakty I Fikcje
4. Wściekłe Krowy
5. Obudźcie Się
6. Piątkowy Wieczór
7. Prawdziwy Protest
8. Alternatywna Droga
9. Apokalipsa
10. Miasto I Ogień
11. Anarchista II
12. Marsjanie
13. Pod Mc Donaldem
14. Bajkę

Pobrałes... Daj pobrać innym! Prosze o SEEDOWANIE!!!