DIRECTOR Ilmar Raag
GUIÓN Ilmar Raag
MÚSICA Timo Steiner, Paul Oja, Pärt Uusbeerg
FOTOGRAFÍA Kristjan-Jaak Nuudi
REPARTO Vallo Kirs, Pärt Uusberg, Paula Solvak, Margus Prangel, Tiina Rebane, Merle Jääger, Leila Säälik, Marje Metsur, Lauri Pedaja

Calidad: DVDRip / 700 Megas (95 minutos)
Idioma: Castellano
Genero: Drama

Joseph es el más débil de la clase. Toda la vida se han metido con él. Con los años, las bromas han pasado a ser palizas, y vive en una constante humillación. Kaspar siempre ha participado del cruel juego de sus compañeros, pero un día decide que ya ha habido bastante y defiende a Joseph. Desde ese día les hacen la vida imposible a los dos, y las humillaciones son difíciles de describir. Nadie cuenta con que el padre de Joseph estuvo en el ejército, y que tiene armas en casa al alcance de su hijo...
Ahora ya no está solo. Ahora son dos y quieren la revancha porque los mansos se han cansado. Porque planean fría y concienzudamente su venganza...
