En amerikansk dramaserie från 2004 med bl.a Timothy Olyphant, Ian McShane, Molly Parker, Brad Dourif, W. Earl Brown m.fl

1876. Black Hills, två veckor efter general Custers nederlag. Följ bildandet av en amerikansk gränsstad - och den grymma maktkampen mellan rättfärdiga och mindre rättfärdiga pionjärer. Under en tid av plundring och girighet lockar det största guldfyndet i USAs historia en samling missanpassade personer till en laglös bosättning där allt - och alla - har ett pris. Nybyggarna, som består av allt från en före detta lagman och en beräknande saloonägare till självaste Wild Bill Hickock och Calamity Jane, är alla rastlösa själar som kämpar för sin överlevnad med alla medel som står till buds. Välkommen till Deadwood... ett jävla ställe att bli rik på. 