De Helaasheid der Dingen(2009)DVDR NL Gespr NLT-Release(Divx) 


België / Nederland
Drama
108 minuten

geregisseerd door Felix van Groeningen
met Kenneth Vanbaeden, Koen De Graeve en Valentijn Dhaenens

De jonge Gunther Strobbe groeit op in een marginale familie die leeft volgens het motto 'God schiep de dag en wij 

nietsnutten slepen er ons doorheen'. Aan die routine van alcohol, rokkenjagen en nietsdoen komt plots een eind als 

Gunther door een sociaal werkster van zijn familie wordt gescheiden en in een Internaat wordt geplaatst. Vijftien jaar 

later dreigt Gunther vader te worden van een ongewenst kind. Gaat hij hetzelfde lot als zijn vader tegemoet? Of kan hij 

wel ontsnappen aan de helaasheid der dingen?

Deze film is vlaams gesproken.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/52260 
 
http://www.imdb.com/title/tt1075110/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men