Mean Girls [Komedia Obyczajowa]
Wredne Dziewczyny
[2004]

INFO:

Produkcja: Kanada, USA
Premiera: 6 sierpnia 2004 (Polska)
19 kwietnia 2004 (Świat)
Reżyser: Mark Waters
Scenariusz: Tina Fey
Zdjęcia: Daryn Okada
Muzyka: Rolfe Kent, Tim Mosley

ocena Filmweb.pl: 7,1/10
ocena IMDb: 7,0/10

OBSADA:

Lindsay Lohan: Cady Heron
Rachel McAdams: Regina George
Lacey Chabert: Gretchen Wieners
Amanda Seyfried: Karen Smith
Lizzy Caplan: Janis Ian
Ana Gasteyer: Cady's Mom
Tina Fey: Ms. Norbury
Amy Poehler: Mrs. George
Daniel Franzese: Damian
Neil Flynn: Cady's Dad
Jonathan Bennett: Aaron Samuels
Tim Meadows: Mr. Duvall
Rajiv Surendra: Kevin Gnapoor
Elana Shilling: Spelling Girl
Graham Kartna: Homeschooled Boy

OPIS:

Film oparty na powieści Rosalind Wiseman pt. "Queen Bees and Wannabes: Helping Your Daughter Survive Cliques, Gossip, Boyfriends and Other Realities of Adolescence". Jest to historia nastolatki, która po kilku latach mieszkania w Afryce przeprowadza się wraz z rodzicami do Illinois. Tam nasza bohaterka idzie do szkoły średniej i przekonuje się, iż jej rówieśniczki mogą być równie niebezpieczne i podstępne co afrykańskie drapieżniki.

----------

Nastoletnia Cady mieszkała z rodzicami przez 12 lat w Afryce. Przyjaźniła się z dzikimi zwierzętami i nieliczną grupą tubylców. Nie musiała chodzić do szkoły, bo uczyła się w domu. Gdy jej rodzice przeprowadzili się z powrotem do Ameryki, idylla się skończyła. Trzeba było pójść do liceum, a przeżycie w nim roku szkolnego bywa o wiele trudniejsze niż życie w dżungli. Na tym, dość banalnym dla każdego licealisty założeniu, oparta jest fabuła komedii "Wredne dziewczyny". Jest ona wbrew pozorom całkiem dobrze nakręcona i inteligentna.

Nie odkrywa niczego nowego ani na temat nastolatków, ani szkoły, ani ludzi w ogóle, ale dobrze się ją ogląda.

W liceum istnieje podział na grupy, co wie każdy, kto oglądał choć jeden serial amerykański (lub sam był w liceum): kujony, mniejszości narodowe, dziwadła, mięśniaki, komputerowcy i wreszcie one. Popularne dziewczyny. Lateksy, którym przewodzi słodka blondynka Regina. Ich zachowanie i wygląd są równie naturalne jak plastik, a mimo to lub właśnie dlatego wszyscy je lubią, podziwiają i chcą z nimi jeść lunch przy jednym stoliku. Wszyscy?

Janis i Damian, para klasowych outsiderów z całego serca nie znosi Reginy. I wykorzysta każdego, by się na niej odegrać.Do takiego otoczenia trafia Cady. Z początku cicha i spokojna, powoli zaprzyjaźnia się z Lateksami. Poznaje ich świat pełen intryg i ploteczek, obsesyjnego myślenia o chłopakach i wymyślanych niedoskonałościach ciała (bo o duchu mało kto pamięta).

Obserwujemy jej ewolucję od miłej do wrednej dziewczyny. W końcu jedno z praw licealnej dżungli brzmi - jeśli wchodzisz między wrony...

Intryga jest dość oklepana i przewidywalna, a jednak opowieść ma w sobie naturalność i urok. Być może dlatego, że film nakręcono na podstawie prawdziwej historii i nie jest zmyślony od początku do końca. Oglądając "Wredne dziewczyny" miałam wrażenie, że opowieść snuje ktoś młody, kto przeżywa dylematy Cady i jej przyjaciół. Nie zaś - jak to często bywa - ktoś starszy, kto to przeżył lub wyobraża sobie, jak też licealne życie wygląda.

Mile zaskakuje młoda obsada, przede wszystkim Lindsay Lohan ("Zakręcony piątek"). Nie popełnia ona błędu większości aktorów, grających w komediach dla nastolatków. Nie próbuje być na siłę śmieszna. Gra naturalnie, bez manieryzmu i przesady. Nie stroi niepotrzebnych min. Jej występ jest dużym plusem.

Ponieważ dystrybutor nie zorganizował pokazu prasowego, na "Wredne dziewczyny" poszłam w piątek po pracy i dobrze się bawiłam, mimo zmęczenia i tego, że dramaty licealne już mnie nie dotyczą. Myślę, że licealiści, do których ten film jest skierowany, ubawią się również.

(Filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 697 MiB
PlayTime: 1h 32mn
Bit rate: 1049 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / QPel / Custom Matrix
PlayTime: 1h 32mn
Bit rate: 908 Kbps
Width: 640
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.161
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 34mn
Bit rate: 128 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16 