Scooby-Doo.3.-.Das.Abenteuer.beginnt.BluRay-Rip.XviD.AC3.by.DMXCrew

Multiaudio: German AC3, English MP3

Plot:

Wie wird man zu besten Freunden? Bei Daphne, Velma, Fred, Shaggy und Shaggys ängstlichem Hund Scooby-Doo ist es ein mysteriöses Abenteuer.

Scoobys neuester Live-Action-Spielfilm führt uns zurück zu dem Zeitpunkt, als die vier Jungdetektive, plus einem Hundedetektiv, sich kennenlernen.
Zu Unrecht werden die vier Kids beschuldigt in ihrer Schule, der Coolsville High, einen mysteriösen Spuk mit "echten" Gespenstern inszeniert zu
haben. Als sie dafür sogar von der Schule verwiesen werden, beschließen die neuen Freunde, gemeinsam dem geheimnisvollen Spuk auf den Grund zu
gehen - und steuern direkt in eine abenteuerliche und urkomische Handlung.

USA - 2009

Artists: Nick Palatas, Robbie Amell, Kira Clavell

Regie  : Brian Levant 