Ungdommens råskap fra 2004.
Dokumentar hvor vi følger en spesialklasse fra Hauketo Ungdomskole i Oslo de siste 3. mnd frem til eksamen.
Norsk tale og tekst.
Xvid.
 
http://www.imdb.com/title/tt0439864/


Please seed.


Dere som laster ned bør bli flinkere til å seede, og takke for det dere tar. I tillfelle ikke, så gidder jeg ikke å laste opp her noe mer, men flytter over til lukket tracker, og da får dere ha det så godt. Bare en liten påminnelse. 

Takk for de veeeeeeeeeeeeeeeldiog få som faktisk gidder å takke for det de tar. Det er satt pris på! Godt det er noen som eier folkeskikk.


