Numa tarde chuvosa na Inglaterra, Mr. Bean (Rowan Atkinson) ganha o 1º prêmio em uma rifa local: uma filmadora nova, 200 euros e uma semana de férias no sul da França. O período de sua viagem coincide com a realização do Festival de Cannes, um dos mais famosos festivais de cinema do mundo. Mr. Bean já está com a filmadora em punho quando embarca para Paris, sendo que, ao chegar a Gare de Lyons, pede a um passageiro para filmá-lo embarcando no trem. Este passageiro é o diretor russo Emil Duchesvsky (Karel Roden), que participará do júri do festival. Emil perde o trem, que parte com seu filho Stepan (Max Baldry), de apenas 10 anos. O garoto fica com Bean, que decide descer com ele na estação seguinte para esperar por Emil. Porém o diretor decide pegar um trem expresso para Cannes, onde denuncia Bean à polícia.
