The Guns Of Navarone (1961)

Genere: Action / Drama / War / Adventure 
Valutazione:  7 (9 voti)
Durata: 158 min / Sweden:156 min 
Riconoscimenti:  Won Oscar. Another 4 wins & 10 nominations 
Regia: J. Lee Thompson Alexander Mackendrick 
Sceneggiatura: Alistair MacLean Carl Foreman 
Fotografia: Oswald Morris 
Cast: Gregory Peck David Niven Anthony Quinn Stanley Baker Anthony Quayle James Darren Irene Papas Gia Scala James Robertson Justice Richard Harris Bryan Forbes Allan Cuthbertson Michael Trubshawe Percy Herbert George Mikell Walter Gotell Tutte Lemkow Albert Lieven Norman Wooland Cleo Scouloudi Nicholas Papakonstantinou Christopher Rhodes Victor Beaumont Jack Cooper Carl Duering Wolf Frees Peter Grant Rosemary Nicols Michael Sarne Bob Simmons 
Produzione: Leon Becker 
Colonna Sonora: Dimitri Tiomkin 
Montaggio: Alan Osbiston 


Da un romanzo di Alistair MacLean. Isola di Keros, seconda guerra mondiale. Commando di partigiani deve impadronirsi di due cannoni messi in posizione strategica dai tedeschi. Ma c'è un traditore. Uno dei pochi film sulla seconda guerra mondiale che ebbe un grandissimo successo di pubblico. Ambizioso con molte sequenze di forte suspense, è un po' appesantito da dialoghi spesso retorici e filosofeggianti. Ottimo cast. 4 nomination, solo un Oscar agli effetti speciali.