Regi:
Teresa Fabik.
Manus:
Teresa Fabik.
Skådespelare:
Maria Lundqvist, Anastasios Soulis, Thomas Hedengran, Grete Havneskjøld, Moa Silén.
I en hopplöst bonnig småstad någonstans i Sverige bor Maja, 18 år. Hennes högsta och enda dröm är att bli skådespelare. Hon vill stå i centrum, att alla ska se henne, den vackra människa hon är inuti. Det är bara lite svårt att se. Maja är kraftigt överviktig, klumpig och socialt missanpassad. Erika Sohlman är 28 år och dokumentärfilmare från Stockholm. När hon träffar på Maja ser hon ett utmäkt tillfälle att skapa tragikomisk underhållning på Majas bekostnad. Lycklig över att äntligen få den uppmärksamhet hon förtjänar, tar Maja tacksamt emot chansen att bli filmad. Med tiden inser Maja att Erika kanske utnyttjar henne, och hon måste då fråga sig om uppmärksamheten är värd priset. Rollerna blir plötsligt ombytta när Maja inser att Erika behöver henne mer än tvärtom. Hon hittar till slut den styrka och självkänsla som behövs för att verkligen stå i centrum, på sina egna villkor. 

# SKÅDESPELARE

    * Maria Lundqvist
    * Thomas Hedengran
    * Anastasios Soulis
    * Grete Havneskjøld
    * Zandra Andersson
    * Moa Silén

Uppladdad av: Sabelma