Barney Ross (Sylvester Stallone) on mies, jolla ei ole mitään hävittävää. Hän on palkkasotilaiden ryhmän peloton johtaja, joka ei turhia tunteile - Barneyn ainoat lähimmäiset ovat hänen pick-upinsa, vesitasonsa ja tiiminsä, ryhmä nykypäivän sotureita ja hänen lojaaleja työtovereitaan. Pesunkestävänä kyynikkona Barney kutsuu työtään ”tahranpoistoksi”. Hänen tiimiinsä kuuluvat entinen erikoisjoukkojen sotilas ja teräaseiden asiantuntija Lee Christmas (Jason Statham), lähitaistelun mestari Yin Yang (Jet Li), ampuma-aseiden ekspertti Hale Caesar (Terry Crews), räjähdysaineet tunteva Toll Road (Randy Couture) ja Gunnar Jensen (Dolph Lundgren), tarkka-ampuja ja taisteluissa kunnostautunut veteraani, jolla on omat demoninsa riesanaan.



                      http://www.imdb.com/title/tt1320253/