

Roma, 68 d.C. Chi fu davvero Nerone? Era così spietato come lo descrissero gli storici? E, quando morì, morì proprio lui o non, piuttosto, uno dei tanti sosia che egli utilizzava nelle più svariate occasioni? Alcuni parlano infatti di apparizioni dell’imperatore dopo la sua morte. E se quella fosse stata soltanto l’ultima recita di un «artista» che volle concludere con l’ennesimo colpo di scena una vita già abbastanza sorprendente?...
Tra Mediterraneo e Giappone, 1331. In uno scenario che vede scontrarsi l’Occidente cristiano e l’Oriente musulmano, si staglia sullo sfondo la figura di Hito Humarawa, un ex samurai troppo amante della vita per darsi la morte. Macchiato dal disonore, si ritrova al fianco di un mercante veneziano senza scrupoli e gli viene affidato il compito di combattere un giovane eroe dagli occhi color del mare con un passato da nobile cristiano: il suo nome è Lorenzo di Valnure, ma per il popolo è diventato il Muqatil, il guerriero…
Favignana (Sicilia), 2001. Durante una serie di immersioni, l’ammiraglio Guglielmo Grandi rinviene alcuni reperti che sembrano appartenere a un’antica nave d’oro, misteriosamente naufragata con tutti i suoi segreti. Quella scoperta è forse la scintilla che può ridare un senso alla vita di Henry Vittard, un celebre navigatore transoceanico che ha da poco tragicamente perduto la donna amata.
Quale sottile filo unisce attraverso i millenni eventi in apparenza così diversi? A questa domanda intende dare una risposta la bella ricercatrice Sara Terracini, la quale, quando Grandi e Vittard le confidano il loro segreto, sa benissimo di andare incontro a un mare di guai, ma sa anche – come il suo amico Oswald Breil, divenuto nel frattempo primo ministro del governo israeliano – di non poter resistere al richiamo dell’avventura. Un’avventura che ci fa assistere a un appassionante inseguimento tra passato e presente, in cui Storia e leggenda si mescolano con un ritmo serrato, senza pause.
Dopo il crollo delle torri gemelle di New York, lo spettro della paura invade altre metropoli nel mondo, mentre il Signore delle Acque, un ricchissimo uomo d’affari giapponese a capo di una multinazionale in bilico tra alta finanza e malavita, è ossessionato da tutto ciò che riguarda Nerone, l’imperatore dannato… 

