Kick-Ass

'Kick-Ass' vertelt het verhaal van Dave Lizewski (Aaron Johnson). Dave is een sul op de middelbare school, heeft weinig vrienden, leeft alleen met zijn vader en is een enorme fan van stripboeken. Op een dag besluit hij dat hij een superheld wil worden, net als in één van zijn stripboeken. Probleem is echter dat hij geen superkrachten heeft en gedoemd lijkt om te mislukken. Zijn zelfgemaakte pak en bravoure kunnen daarom niet voorkomen dat hij in zijn eerste confrontaties met echte criminelen een flink pak slaag krijgt. Op zijn pad ontmoet hij echter enkele medestanders, waaronder de 11-jarige zwaardvechtster Hit-Girl (Chloe Moretz), haar vader Big Daddy (Nicolas Cage) en de mysterieuze Red Mist (Christopher Mintz-Plasse).

Informatie:

Genre		 :	Actie/Komedie
Video Duur	 :	1:52:53
Video Bitrate	 :	1889 Kbps
Frames per Second:	25 Fps
Aspect Ratio	 :	16:9
Geluids systeem	 :	

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondetitelingen in de film, ook wel hardcoded genoemd.

- Altijd Avi met een Xvid codec.

- Een preview van de film toegevoegd van ±2 MB zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Sinds 22 Mei 2010 hebben alle films een Framebreedte van 720 Pixels Mits anders aangegeven.

- Verzoekjes en andere meldingen kunnen worden gestuurd naar Lilmjkl@live.nl

Voor problemen met beeld download dan een van de codecs;

Voor beeld; http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows

Voor geluid; http://thepiratebay.org/torrent/5590073/AC3_Filter_Codec_For_Dolby_Digital

Lilmjkl