The Ghost Writer  [Dramat, Thriller]
Autor Widmo
[2010]

INFO:

reżyseria: Roman Polański
scenariusz: Roman Polański
premiera: 19 lutego 2010 (Polska)
11 lutego 2010 (Świat)
produkcja:Francja, Niemcy, USA, Wielka Brytania

ocena Filmweb.pl: 7,5/10
ocena IMBd: 7,6/10

OBSADA:

Ewan McGregor: The Ghost
Jon Bernthal: Rick Ricardelli
Kim Cattrall: Amelia Bly
Pierce Brosnan: Adam Lang
Tim Preece: Roy
James Belushi: John Maddox
Olivia Williams: Ruth Lang
Timothy Hutton: Sidney Kroll
Anna Botting: SKY TV Newsreader
Tom Wilkinson: Paul Emmett

OPIS:

Bohaterem filmu jest "Ghostwriter" - pisarz, który za pieniądze tworzy dla innych, oddając prawa do swego dzieła. Zostaje zaangażowany do napisania w imieniu byłego premiera Wielkiej Brytanii pamiętników. W trakcie prac nad książką, odkrywa sekrety, przez które znajduje się w śmiertelnym zagrożeniu.

----------

Biedny Roman Polański! Nieważne, co by nakręcił – thriller, kostiumowy romans czy ekranizację powieści Dickensa – 95% krytyków i tak będzie interpretowało film przez jego pryzmat biografii. W "Tragedii Makbeta" (1971) odnajdywano nawiązania do morderstwa żony reżysera, Sharon Tate. Z kolei "Oliver Twist" (2005) stał się pretekstem do rozważań, czy artysta wykorzystał przy realizacji własne doświadczenia z czasów, gdy jako dziecko przebywał w żydowskim getcie. Nie inaczej jest w przypadku "Autora Widmo", w którym Polański niczym wieszczka Kasandra przepowiedział ponoć własną przyszłość.

Oto posiadłość, w której przebywa były premier Wielkiej Brytanii (Pierce Brosnan), zostaje oblężona przez stado reporterów. Wszystko z powodu oskarżenia o zbrodnie wojenne, jakie skierował pod adresem polityka jego partyjny kolega. Nie trzeba być reporterem TVN24, aby skojarzyć ekranową nagonkę medialną z sytuacją samego reżysera, który od pewnego czasu przebywa w areszcie domowym, czekając na decyzję w sprawie ekstradycji do Stanów Zjednoczonych.


"Autor Widmo" nie jest z pewnością najlepszym dziełem w dorobku twórcy "Dziecka Rosemary". Jak na thriller za dużo tu dłużyzn, pustych miejsc i dziur fabularnych. Film montowano  najprawdopodobniej w pośpiechu, gdyż zbliżał się festiwal w Berlinie. W efekcie środkowe partie "Autora", zamiast skutecznie podkręcać napięcie, działają niczym tabletka na sen. Jakby tego było mało, scenariusz naszpikowany został końską dawką absurdalnych zwrotów akcji, które budzą wątpliwość, czy aby opowiadana na ekranie historia nie jest jakimś przewrotnym żartem ze strony reżysera.

Jednak, choć lista warsztatowych zbrodni i wykroczeń Polańskiego jest długa, jego nowy film nie pozwala o sobie tak łatwo zapomnieć. To przede wszystkim zasługa obezwładniającej atmosfery będącej mieszanką dławiącego fatalizmu oraz  gęsto utkanej siatki niedopowiedzeń. Postać premiera była ewidentnie wzorowana na Tonym Blairze, ale reżyser nawet nie udaje, iż chciałby zabrać głos w ważnej sprawie. Interesuje go przede wszystkim budowanie złowieszczego klimatu i umieszczanie w filmie cytatów z własnej twórczości: pojawiających się niespodziewanie dziwacznych osobników, przedłużających się rozmów telefonicznych, trącących groteską sytuacji (azjatycki ogrodnik oferujący bohaterowi swoją garderobę) etc.

Tytułowy bohater – pisarz, którego imienia nigdy nie poznamy (Ewan McGregor) – zostaje wynajęty do poprawienia wspomnień szefa brytyjskiego rządu. Notatki, które otrzymuje, kryją w sobie śmiertelnie niebezpieczne tajemnice, ale Duch nie zdaje sobie z tego początkowo sprawy. Nie wie też, że jest, być może, marionetką w rękach szpiegów manipulujących polityką zagraniczną Wysp.

Próbując dociec prawdy w imię zawodowej rzetelności, pisarz trafia w pułapkę bez wyjścia. Jest już za późno, by się wycofać lub przejść na stronę czarnych charakterów. To, do czego bohater dąży,
okazuje się widmem. Pozostaje mu tylko milcząca, zimna, wzgardliwa Niepamięć świata, jak pisał Adam Asnyk. Czy nie podobnie było
chociażby z detektywem Gittesem z "Chinatown", uwikłanym w intrygę jak z antycznej tragedii, który w finale filmu nie mógł przeciwstawić się ani panoszącemu się złu, ani bezwzględnemu przeznaczeniu?

(Flimweb.pl)

DANE TECHNICZE:

General
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 703 MiB
PlayTime: 2h 2mn
Bit rate: 801 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library : VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 2h 2mn
Bit rate: 657 Kbps
Width: 640
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.117
Writing library: XviD0035

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 2h 4mn
Bit rate: 131 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.90.