Benjamin Barker lever ett perfekt liv i London tillsammans med sin fru Lucy och dottern Johanna, innan han blir åtalad för ett brott han ej begått och blir utvisad ur England. Mannen som åtalat honom, Domare Turpin, är sjukligt avundsjuk på Barker och besatt/förälskad i hans fru Lucy. Han bjöd över henne till sitt hus där han sedan våldtog henne. Efter 15 år återvänder Barker - som Sweeney Todd. Han längtar efter att återse sin familj, men i huset där de bodde träffar han i stället Fru Lovett. Hon berättar att Lucy har tagit arsenik och att Turpin har adopterat hans dotter. Han bestämmer sig då för att hämnas på domare Turpin.


**ENJOY**


**SEEDA EFTER DIG!**