Los Pecados de mi Padre

Historia de Pablo Escobar, el más famoso y temido narcotraficante de todos los tiempos, contada por primera vez por su hijo, Sebastián Marroquín y con la participación de su madre, María Isabel Santos. Sebastián recuerda su extraordinaria infancia, creciendo con un padre al que adoró, pero quién supo ser también el enemigo número uno de Colombia. Sebastián y su madre dieron acceso en forma exclusiva a sus archivos privados, los mismos que durante muchos años tuvieron escondidos como parte de una reserva familiar. Incluye docenas de videos, cientos de fotografías, cartas, documentos y hasta audio cassettes grabados hace más de quince años por el propio Escobar.
