
Estreno en cines el viernes 14 de mayo de 2010
(1063 visitas)
Two Lovers (2009)
[Two Lovers en imdb]
James Gray
color /

110 minutos
(1h y 50m) / 2.35:1 / Drama romántico
EE. UU. [Película no recomendada para menores de 13 años]
Joaquin Phoenix, Gwyneth Paltrow, Vinessa Shaw, Moni Moshonov, Isabella Rossellini, John Ortiz, Bob Ari, Julie Budd, Elias Koteas
Este personal drama romántico situado en Brooklyn, nos narra cómo Leonard (Joaquin Phoenix) se debate entre el amor de la volátil Michelle (Gwyneth Paltrow) y de Sandra, la esposa perfecta que todo el mundo desearía.

Producida por 2929 Productions. Distribuida en España por Wide Pictures.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 15.2 meses.
