Ce film est un carnet de voyage, une traversée des États-Unis, avec, en tête, une question : alors que Barack Obama arrive à la moitié de son mandat présidentiel, qu\\\'en est-il des rêves, des espoirs, suscités par son élection ? Pour y répondre, les réalisateurs ont décidé de prendre le train qui relie La Nouvelle-Orléans à Chicago. Du golfe du Mexique, par le Heartland, en passant par la région des Grands Lacs. Cette trajectoire, connue pour être celle du jazz et du blues, nous donne l\\\'occasion d\\\'observer l\\\'avancement des grands chantiers annoncés dans le programme Obama : reconstruction, question raciale, santé...

Partir des États du Vieux Sud pour remonter vers le Midwest, c\\\'est passer d\\\'une Amérique marquée par l\\\'esclavage, la guerre civile et le mouvement pour les droits civiques, à l\\\'atmosphère progressiste de la ville de Chicago, berceau politique de Barack Obama.

Format : flv
Taille : 328,6 Mio
Langue : Français / Anglais
Sous-titres : Français