Efter en lyckad installation av Robocop brottsbekämpande enhet, ser OCP sitt mål om 

fred komma närmare och närmare. Men eftersom detta utvecklade, en ny narkotika som 

kallas "Nuke" invaderar gatorna, lett av Gud-like ledaren Kane. Eftersom hela 

detta hot växer, kan det visa sig även att vara för mycket för Murphy att hantera. 

OCP försöker replikera framgång för den första enheten, men det slutar i misslyckade 

prototyper med självmordstankar... Tills Dr Faxx, en vetenskapsman som gått på sidan 

från OCP's väg använder Kane som ett nytt experiment för Robocop 2-projektet, en 

levande Gud.