Alan Clarken legendaariseen vankilaelokuvaan Scum (1979) perustuvan Dog Poundin keskiössä ovat teini-ikäiset hunsvotit Davis, Angel ja Butch, jotka kohtaavat laitoksen lukittujen ovien takana. Arvaamattomat väkivaltaiset purkaukset rytmittävät elämää, vartijoiden epäinhimillisyys ei tunne mitään rajoja, ja törkeä kohtelu saa raivon kytemään poikien mielessä. Ohjaaja Chapiron on saanut vankilan kauhuihin käsin kosketeltavaa todentuntua muun muassa käyttämällä näyttelijöinä oikeita nuorisorikollisia. 