The Eye Of Judgment Legends [Por Confirmar]

Plataforma: PSP
Region: EUR
Genero:RPG
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 337.02 MB

Descripcion:

FIRMWARE 6.20

Colecciona todas las cartas, aprende a dominar tu poder y prepárate para el combate definitivo con Señor de Biolito Scion.
Con The Eye of Judgement Legends podrás disfrutar en tu PSP con los trepidantes y adictivos combates con cartas virtuales.Toda la acción se desarrolla en la propia PSP, así que no hacen falta periféricos externos, como cámara, ni cartas físicas, lo que lo convierte en un juego divertido y accesible para cualquier jugador, sea cual sea su nivel de habilidad.
The Eye of Judgemen Legends incluye una novísima historia para un jugador, creada exclusivamente para PSP, en la que el jugador se enfrenta al reto de derrotar a diversos enemigos mientras viaja por el mágico mundo de EOJ. Los combates se desarrollan con las cartas digitales en pantalla. A medida que avanza la aventura, el jugador puede aumentar su colección de cartas digitales, adquiriendo así nuevas habilidades.
El objetivo final es conseguir suficientes cartas y poderes especiales para enfrentarse y derrotar al Señor de Biolito Scion en un último combate decisivo. 