La Guerra De Los Mapaches De Pompoko

Título original: Heisei Tanuki Gassen Ponpoko
Géneros: Aventura, Drama, Fantasía, Romance
Estudios: Studio Ghibli

Sinopsis: 
En Pompoko (el título en japonés significa literalmente "La guerra de los mapaches de Ponpoko en la era Heisei"), los Tanuki (un animal oriundo de Asia parecido a un mapache), que viven en un bosque cercano a un proyecto de construcción gubernamental, ven como su existencia se ve amenazada por la destrucción de su hábitat. Se unen y buscan ayuda por parte de otras tribus de Tanukis, se sobreponen a su tradicional reputación de traviesos, de cambiar de forma e intentan sabotear el trabajo de construcción.

Cuando esto falla, todavía tienen una esperanza, y es alertar a la gente de la ciudad de las maravillas naturales que van a ser arrasadas para hacer un nuevo suburbio de Tokyo, antes de que sea demasiado tarde...
