911 Mysteries Part 1: Demolitions 
Misterios del 911 Parte 1: Demoliciones

Sitio Oficial: http://www.911weknow.com/

Documental muy censurado que narra lo ocurrido el 11 de septiembre del 2001 pero desde otro prisma: se dice que las torres gemelas y el complejo en general del World Trade Center fue demolido con explosivos(que los edificios no cayeron por culpa de los aviones) y descartan además la hipótesis del terrorismo islámico. Incluso descarta que fueran árabes los que secuestraron los aviones... es una pasada este documental... a ver quién se cree ahora la versión oficial...y quién lo vea que envíe el enlace a todo el mundo porque esto que se dice en este documental, si es verdad, se ha de hacer saber.