Asalto Al Tren Pelham 123 Titulo original: THE TAKING OF PELHAM 123 Año: 2009 Genero: Thriller Duracion: 106 Calidad de video: TS Screener ALTA Peso: 1400 mb Idioma: Español Sinopsis Walter Garber (Denzel Washington) es un controlador del metro de la Ciudad de Nueva York, cuyo apacible dia se convierte en un caos cuando un audaz crimen es cometido: el secuestro de un tren de metro. Ryder (John Travolta), la mente criminal, lider de una banda criminal de cuatro delincuentes, que amenaza con ejecutar a los pasajeros del tren de metro si en una hora no se le entrega un cuantioso rescate. Al tiempo que se incrementa la tension bajo la que se encuentra Garber, este utiliza su amplio conocimiento del sistema metroviario para burlar a Ryder y salvar a los rehenes. Aunque existe un enigma que Garber es incapaz de resolver: en el caso de que los ladrones se hagan con el dinero, ¿como piensan escapar?
Asalto al tren Pelham 123 (TS-Alto)(Thriller)(2009)(Castellano)






do you want more games & cine-online in good-quality???


 
http://www.EspaSeries.com 
 
http://www.PeliculasMU.com
 
http://www.PeliculasMV.com
