Plataforma: XBOX360
Idioma: Español
Genero: Accion
Region: PAL
WAVE: 6
Formato: ISO
Tamaño: 6.72 GB



Operan directamente bajo la Autoridad del Mando Nacional, una desconocida entidad formada por guerreros seleccionados cuidadosamente para realizar misiones de alto riesgo. Ellos son los Operadores Tier 1.
Más de 2 millones de Soldados, Marineros, Pilotos y Marines visten de uniforme. De ellos, aproximadamente 50.000 están bajo el control del Comando de Operaciones Especiales. Las funciones de los Operadores Tier 1 van más allá que las de las Fuerzas Especiales de Operaciones mejor entrenadas. Su número exacto se puede contar por decenas y son expertos en violencia. El nuevo Medal of Honor está inspirado y ha sido desarrollado junto con Operadores Tier 1 de élite. Los jugadores se calzarán las botas de estos guerreros y aplicarán sus habilidades únicas contra un nuevo enemigo en las tierras más hostiles e inhóspitas de Afganistán. 