Techland ( producent )
Ubisoft ( wydawca )
kategoria: gry akcji ( FPS )
30 czerwca 2009 ( światowa data premiery )
03 lipca 2009 ( data wydania w Polsce )
30 czerwca 2009 ( data premiery w USA ) (NTSC)
platforma: PC
tryb gry: single / multiplayer
nośnik: 1 DVD
tryb multiplayer: LAN / Internet
liczba graczy: 1-12
wymagania wiekowe: 16+

wymagania sprzętowe: Core 2 Duo 3 GHz, 2 GB RAM, karta grafiki 512 MB (GeForce 8600 lub lepsza), 4 GB HDD, Windows XP SP3/Vista SP1

Gra spakowana rarem.Metoda kompresji najlepsza.Gra chodzi bez cracka.

Galeria: http://www.gry-online.pl/S026.asp?ID=7569

Opis:

Kontynuacja strzelaniny, stworzonej przez wrocławskie studio Techland. Ponownie trafiamy na Dziki Zachód, aby poznać, jak wygląda żywot westernowego rewolwerowca i nie tylko.

Call of Juarez: Więzy Krwi to kontynuacja gry akcji stworzonej przez studio Techland. Podobnie jak w poprzedniku, mamy tutaj do czynienia z realiami Dzikiego Zachodu.

Call of Juarez: Więzy Krwi to kontynuacja westernowej strzelaniny z roku 2006, stworzonej przez wrocławskie studio Techland. Podobnie jak w pierwszej odsłonie tej serii, miejscem akcji jest Dziki Zachód. W Więzach Krwi poznajemy młodość braci McCall - znanego z pierwowzoru Ray'a i jego brata Thomasa. Trwa wojna secesyjna, a rodzeństwo siedzi w okopach Georgii, walcząc po stronie Konfederacji. Na początku ich zadaniem jest odpieranie natarć wojsk generała Shermana. Priorytety braci błyskawicznie się zmieniają, ponieważ dowódca sił Unii stosuje tzw. taktykę spalonej ziemi. Gdyby Sherman dotarł do farmy Ray'a i Thomasa, oznaczałoby to zrujnowanie ich majątku i śmierć mieszkających na niej krewnych. Konfederaci nie chcą zaprzątać sobie głów problemem McCallów, dlatego bracia muszą szukać rozwiązania problemu na własną rękę. Na myśl przychodzi tylko jeden sposób  dezercja.