   Un arnaqueur évite les agressifs. Et encore plus les agressifs armés!

Solal a oublié cette règle. Résultat, il est mort assassiné par un mauvais perdant.

L'affaire aurait dû en rester là. Mais Solal a un frère: Cash. Et Cash a décidé de
le venger.

A sa manière. En élaborant une arnaque de haut vol. Toutefois, l'adversaire est sur ses gardes.

Et Cash et ses amis se sont peut-être attaqués à plus fort qu'eux...

Dans ce genre d'opération, les alliances se font et se défont, les complices sont parfois

des traîtres et les traîtres des complices.


   A la fin, une seule chose compte : qui est le pigeon ?


 