CINETT


¿Bastan 7 minutos para encontrar el amor de tu vida? Los protagonistas de esta comedia romantica, un grupo de personajes de lo mas variado, lo intentan. Por eso acuden a una sesion de “citas rapidas”, encuentros de hombres y mujeres que quieren conocer gente, huir de la soledad y encontrar el amor. Las vidas de todos ellos se entrelazaran a partir de este momento, creando un mosaico de situaciones en las que todos llegan a encontrar el amor… por el camino que menos esperan.
7 Minutos 
 
http://www.CineTT.com