Descripcion:

George De la Jungla Nintendo DS es un título de aventuras perteneciente al género de plataformas en el que nadaremos, correremos, saltaremos y escalaremos por los distintos niveles que incluye.

En George De La Jungla Nintendo DS nos espera una extensa jungla con todo tipo de peligros. Interpretando a George, encontraremos a toda la pandilla, incluidos Úrsula, Magnolia, el Dr. Scout, Shep y Ape. Nuestros enemigos, hostiles tribus de monos, feroces cocodrilos, guerreros nativos y otros tipos de criaturas.

Bonitos escenarios, desafiantes niveles y kilómetros de extensa jungla nos esperan en esta adaptación al mundo de los videojuegos de la divertida serie de Cartoon Network.