¿Alguna vez has querido ser un agricultor? Aquí los jugadores toman el control de cada aspecto del manejo de su propia finca, incluyendo ordeñar las vacas, alimentar a los pollos, recolección de huevos y, finalmente,  el envío de su mercancía al mercado. El dinero que gana puede ser gastado en ampliar su producción en una variedad de formas como la compra de establos, de ganado nuevo o tal vez nuevos edificios. Tener en cuenta que en los entornos de las comunidades más tranquilas también se presentan riesgos, con lo cual habrá que tener cuidado con un grupo de osos desagradables. Van a destruir todo lo que se les deje a su paso. 