Titel Freja, Sagan om Valhalla del 1
Författare Johanne Hildebrandt 
Upplasare: Anna Godenius
Langd: ca 14 timmar
Förlag Anderson Pocket AB 
Språk Svenska 
Utgivning 22 april 2009 

Kriget närmar sig Vanaheim. Gårdar bränns och plundras av asar som trängt in i landet österifrån. Prästinnan Freja reser till fienden i ett sista försök att mäkla fred. Men mötet med hövdingasonen Tor förändrar allt. För en mer förbjuden kärlek har aldrig funnits.
Freja - Sagan om Valhalla är en andlöst spännande berättelse fylld av lidelse och magi. Johanne Hildebrandt använder sig skickligt av våra fornnordiska myter när hon berättar om människorna som blev våra gudar och gudinnor: Freja, Tor, Oden, Loke och de andra.
Följ med tillbaka till bronsåldern, Sverige för 2 700 år sedan, till en värld fylld av bortglömda drottningar, legender och hjältinnor.
Freja, sagan om Valhalla är en roman.
