A Counter-Strike (röviden CS) egy taktikai, belső nézetű akciójáték (FPS), melyben a fő hangsúly a csapatjátékon van. Az első bétaverzió 1999. június 19-én látta meg a napvilágot a Half-Life modifikációjaként. Az 1.0-s verzió után a Counter-Strike mint önálló játék is megjelent, ezt a boltban kapható független verzióját nevezzük retailnek. Emellett továbbra is elérhető Half-Life mod formájában; frissítések mindkét változathoz letölthetők.



A játék legújabb változata a Counter-Strike: Source, ami a Half-Life 2 motorjával működik.



A Counter-Strike 1.5 még WON-os játékos azonosítással működött, Steam keretrendszer nélkül.



Attól függetlenül, hogy az 1.5 támogatása hivatalosan megszűnt 2004-ben, még nagyon sok régi 1.5-ös szerver működik világszerte, így Magyarországon is.



A pénzdíjas versenyek nagyobb részét még mindig a Counter-Strike 1.6 alatt játsszák, noha a Counter-Strike: Source már régen elkészült, a nagyobb gépigénye és játékmenet beli hiányosságai miatt csak több évnyi továbbfejlesztés után kezdett e téren az elődje nyomaiba lépni.



ejlesztők megpróbálták pontosan annyira élethűre alakítani a játékmenetet, hogy az még ne menjen a játszhatóság rovására. Például nincsenek elsősegélycsomagok, viszont ahhoz, hogy valaki meghaljon, még a legerősebb fegyverből is legrosszabb esetben két találat szükséges (csak ha lábra megy). Az élethűség a fegyverek kialakításában is alapvető szempont volt, a játékban található modellek egytől egyig megtalálhatók a valós életben is, azoknak szinte pontos másával találkozhatunk egy-egy akció közben. A fegyverek alapvetően két csoportra vannak osztva: a pisztolyokra és a vállfegyverekre. A vállfegyver lehet géppisztoly, sörétes puska, vagy karabély, azon belül gépkarabély, félautomata, vagy forgó-toló záras mesterlövészpuska. Mindkét típusból egyet-egyet vihetünk magunkkal induláskor, melyeket vásárlással szerezhetünk meg. Minden megölt ember ($300) és megnyert kör után pénzt kap a játékos – a győztes csapat tagjai nagyobb összeget. Túszok illetve csapattársak sebzéséért, megöléséért pénzmegvonás jár.



A játékot két csapat játssza, a terroristák (Terrorists, röviden T) és a terrorista-elhárító alakulat (Counter-Terrorists, röviden CT). A játék körökre van osztva, minden kör elején mindkét csapat teljes létszámmal indul. A kezdő területen van lehetőség arra, hogy a csapattagok fegyvert, páncélt, és egyéb kiegészítőket (gránátok, lőszer stb.) vegyenek, majd indul a kör, melyben mindkét csapatnak egy adott feladatot kell végrehajtania.

A feladatok [szerkesztés]



A pályák a feladatok szerint lehetnek CS (counter-strike), DE (demolition), AS (assassination), ES (escape) és FY (fighting yard) típusúak.



* A CS típusú pályákon a CT-k feladata a terroristák fogságában lévő túszok megkeresése, és a kezdőpontjukra történő kimentése. A terroristáknak természetesen ezt kell megakadályozni, tehát itt gyakorlatilag a CT-k támadnak, a T-k védenek.

* A DE típusú pályákon két célpont van. A T-k feladata felrobbantani ezek közül az egyiket. A két célpont között tetszőlegesen választhatnak. Az egyik T-nél van a bomba, ezt a hátán lévő hátizsák jelzi. Ezt a célponthoz eljutva élesítenie kell (alapban 5-ös gomb, és tűz gomb nyomvatartása), és szervertől függően 35-45 másodpercen belül robban a bomba (de ez lehet kevesebb vagy több is). A CT-knek ezzel szemben a bomba lerakását kell megakadályozniuk. Ha a T-knek mégis sikerül beélesíteniük, akkor a hatástalanítást kell elvégezni. Ez bombahatástalanító készlet (defusal kit) nélkül 10, defuse kittel 5 másodpercig tart, a use gombot kell lenyomva tartani a bombára nézve. Eközben mozdulni, ugrani nem tudunk.

* Az AS típusú pályák már kihalóban vannak. A feladat nagyon egyszerűen hangzik: egy VIP személyt kell eljuttatni a pálya egyik végétől a másikig. A VIP-t mindig az egyik CT játssza, ő vásárolni nem képes, csak az alap pisztolyt használhatja. Ha lelövik, a kört a CT-k elvesztették.

* Az ES típusú pályák szinte teljesen eltűntek. A feladat a következő: a T-knek el kell menekülni egy vagy két kijutási ponton, a CT-knek ezt kell megakadályozni. Ha az összes T meghal, vagy nem szabadulnak ki a rendelkezésre álló idő alatt, a kört a CT-k nyerik. Ezeken a pályákon limitálva van a vásárlás.

* A FY típusú pályáknak nincs tényleges konkrét feladat-tartalmuk, egyszerűen csak le kell lőni az ellenség összes játékosát. Ezek többnyire szórakozásra készített „fun” pályák, az ún. funserver-ek futtatják őket.

* Az AIM típusú pályán a két csapat általában egymással szemben helyezkedik el, és egy bizonyos fegyverrel kell az ellenség minden tagját megölni. Ha a csapat egyik tagja átmegy a másik fél területére(rushol), akkor a szerver szabályai szerint kirúgható a szerverről.

* A GG (GunGame) típusú pályokon a játékos a fegyvereket egy adott sorrendben kapja (általában AWP-től a pisztolyokig lefelé, majd gránát és kés),de akár ez fordítva is lehet. A játékos mindig akkor lép a következőre, ha az előzővel teljesítette a követelményt, ami általában egy gyilkolás az adott fegyverrel. Az nyeri a játékot, aki először teljesíti az összes fegyvert.

* A KZ típusú pályáknál általában csak a CT-csapat szerepel, a lényeg csak annyi, hogy végig kell ugrálni az általában falon elhelyezett kiálló elemeken a pálya végéig, ez mehet időre is a pálya elején elhelyezett gombbal.

* A ZM típusú pályákon a Zombik és a CT-csapat (még ha a karakterválasztásnál valamelyik terroristát jelölted be, akkor is kék lesz a neved, tehát CT vagy) harcolnak egymással. A játék általában úgy kezdődik, hogy 1 CT átváltozik Zombivá, majd karmolással megfertőzheti ellenségeit, majd a legutolsó CT-nek teljesen 0-ra kell vinnie az életét. Fejlettebb pályákon már megjelenik a Nemesis(Zombi) és a Survivor(CT) karakter, amiknek általában 10000 fölött van az életpontjuk, és elég erőset ütnek(a Survivor persze lő). Itt a gránátok is átváltoznak: SG grenade>Lámpa, HE grenade>Égető gránát, vagy a zombiknál fertőző gránát, Flashbang>Fagyasztógránát.

Gépigény:

Processzor órajel:   700 Mhz  

Memória: 128 MB

Video memória: 32 MB

Op. rendszer: -Windows 98

-Windows 2000

-Windows XP



Videókártya: GeForce2 Ti,64mb

Processzor: PentiumIII700MHZ

Helyigény: 500 MB
képek ------->>>>>
  http://kep.psharing.com/409941.jpg 
http://kep.psharing.com/409940.jpg


igazoló link :

telepités rákattolsz az exe fájra next next accept és kész