

Plot: 
Het verhaal draait om een groep jongeren die, onder leiding van hun leerkracht, een koor beginnen op hun school. Dit is de fictieve William McKinley High School in Lima (Ohio). Centraal staan de gebreken van elk van hen en hoe ze moeten opboksen tegen de vooroordelen van hun medestudenten en enkele leerkrachten (zoals de gemene 'Sue Sylvester', die het koor als een bedreiging ziet voor haar cheerleaders).

Deze aflevering: 

Rachel geraakt in paniek wanneer ze een keelontsteking heeft. Kurt probeert indruk te maken op zijn vader en Puck wil zijn populariteit opkrikken.

Met hulp van Demonic

