UN CASO DI COSCIENZA 4/ Il successo di una fiction che racconta la Giustizia italiana. Come la vorremmo 
Maria Luisa Bellucci martedì 5 gennaio 2010 



UN CASO DI COSCIENZA 4 - Chi non vorrebbe vedere assicurato a un equo processo il colpevole di uno sporco caso di criminalità? Non sempre, ascoltando il telegiornale o leggendo il quotidiano, si ricevono buone notizie in tal senso. Talvolta, però, arriva la fiction a dare risposte alla sete di giustizia cui - in alcuni casi - si sottrae il Sistema Italiano.

 

Ci hanno pensato, per sei puntate in onda su Rai Uno dal 13 dicembre sino a ieri sera, l’avvocato Rocco Tasca (Sebastiano Somma) e la sua socia Alice (Loredana Cannata), l’amico detective Virgilio (Stephan Danailov) ed Erica (Barbara Livi), medico legale e moglie di Tasca.

 

Il pubblico sembra avere gradito, accordando fiducia crescente alla serie diretta da Luigi Perelli, incentrata su un gruppo di professionisti che fanno della giustizia vera - e non della gloria - il loro obiettivo di vita. Si, perché allo studio Tasca vengono accolte prevalentemente vittime di ingiustizie sociali, schiacciate dallo strapotere delle banche o delle assicurazioni oppure bersagli di atti di malasanità o di bullismo estremo.

 

Tutti “casi di coscienza” raccontati in episodi da 90 minuti, apparentemente una novità nel panorama seriale italiano (di fatto un formato riesumato dagli anni Novanta), abituato a prime serate di due puntate da 45-50 minuti. Potrà sembrare una sottigliezza porre in evidenza la particolarità di questo formato, ma forse non lo è se si pensa alla rete della messa in onda, Rai Uno, e al conseguente pubblico di destinazione, tendenzialmente adulto (over 55).

 

Uno spettatore che non solo è sensibile alle tematiche proposte, ma che evidentemente gradisce una narrazione non troppo veloce ed ellittica, come talvolta è quella americana, ma sobria, comprensibile ed in grado di intrecciare con equilibrio tutte le linee narrative proposte (da quella che colpisce personalmente l’avvocato Tasca e che si è sviluppata nel corso delle sei puntate a quelle che si sono esaurite nel singolo episodio).