
The Ugly Truth (2009)

Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
101 minuten

geregisseerd door Robert Luketic
met Gerard Butler, Katherine Heigl en Cheryl Hines

Een TV-producente (Heigl) wordt tegen haar zin, door Mike Alexander (Butler), onderworpen aan een serie van onmogelijke tests. Hij probeert op die manier zijn theorie over relaties en liefde te bevestigen.



Source : Elektr4ka dvd9 R5
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : R5
Ondertitels : Nederlands
Genre : Komedie
Romantiek
 
http://www.moviemeter.nl/film/52779 
http://www.imdb.com/title/tt1142988/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
