Publisher Paradox Interactive hat kurz vor dem Verkaufsstart (25. Februar) des Echtzeit-Strategiespiels Achtung Panzer: Kharkov 1943 eine deutsche Demo veröffentlicht. Diese gibt Ihnen einen kleinen Vorgeschmack auf das Kampfgeschehen und lässt Sie im Rahmen von Probemissionen einige Einheiten über das Schlachtfeld dirigieren.

Achtung Panzer: Kharkov 1943 wird zum jetzigen Zeitpunkt nicht im Handel erscheinen und vorerst lediglich über die offizielle Webseite als Download angeboten werden.
Achtung Panzer: Kharkov 1943 versetzt den Spieler in eine der erbittertsten Schlachten des Zweiten Weltkriegs. Mehr als zwei Jahre lang kämpfte die deutsche Wehrmacht um die ukrainische Großstadt. Spieler gehen die je drei Kampagnen wahlweise in der Rolle der Sowjets oder der Deutschen an.


Download-Details:

Größe:351 Mbyte 		
Sprache:Deutsch
Typ:Bittorrent-Download 	