Hulya Cigdem - Importbruid

Beschrijving
Omdat ze denkt dat het leven in Nederland een feest is, verlooft de in Turkije wonende Rüya zich op haar dertiende met Kaan, zoon uit een Turks gezin in Tilburg.
Na twee jaar komt ze naar Nederland voor de bruiloft. Rüya en Kaan wonen in bij het grote gezin van haar schoonouders en Rüya raakt per ongeluk snel zwanger. Haar droom verandert in een nachtmerrie wanneer blijkt dat haar schoonmoeder in dit huis de scepter zwaait. Buiten de voordeur lijken er geen grenzen te bestaan, maar binnen des te meer. Rüya is slechts een importbruid die elk moment ingeruild kan worden voor een nieuwe maagd die wél gehoorzaamt. Teruggaan naar haar ouders is geen optie.
De importbruid vertelt het dilemma van Rüya. Op zoek naar zichzelf en naar wat ze wil met haar leven ontdekt ze haar eigen grenzen.