Sinopse: Este é um dos mais famosos mitos modernos. Prepare-se para entrar no fantástico mundo de J.R.R Tolkien, cheio de hobbits, orcs, magos e elfos. Examinaremos as influências mitológicas que o levaram a escrever um dos livros mais influentes do século XX: "O Senhor dos Anéis".

Idioma do Audio: Português
Tempo de Duração: 44 Minutos
Nome do episódio: A Mitologia De Tolkien
Site Oficial: http://www.seuhistory.com/br/series/clash-of-the-gods-1.html
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 430MB
Idioma: Português (dublado)
Legendas: Sem Legenda
Qualidade do Vídeo: TVRip
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 1200kbps
Audio Codec: MPEG-Layer 3
Audio Bitrate: 128kbps
Resolução: 720 X 480
Frame Rate: 29 FPS

por: Ailton, o Impiedoso
Grupo Barbanegra -
upload: 00jp (cpt_uploaders) e alemaozinho (Barbanegra)

