13 Hours
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español
Año: 2010
Género: Terror - Miedo
Duración: 81 minutos


Durante una noche de luna llena Sarah Tyler regresa a casa junto a su familia con problemas en un paraje alejado de la civilización.
Una terrible tormenta sacudirá el lugar y alguien, que oculta un terrible secreto, podría acabar con toda la familia. Una familia que deberá utilizar su fuerza física así como su inteligencia para evitar ser cazados por algo que esta acabando con ellos uno a uno…
¿Podrán sobrevivir al terror que les acecha? ¿Podrán sobrevivir durante las 13 horas que durará la noche?


Nos vemos por TorrentSpain