Bill Williamson, ein junger Mann aus einer amerikanischen Kleinstadt, hat die Schnauze voll von seinem Leben. Er wohnt bei seinen Eltern, ist frustriert von seinem Job, seinen Mitmenschen und der ganzen Gesellschaft. In den Kellerraeumen seines Wohnsitzes konstruiert er einen Racheplan, schmiedet sich eine schussfeste Kevlarruestung und zieht schwer bewaffnet in seinen Krieg. Fuer Bill ist die Zeit gekommen abzurechnen und das Ausmass der Verwuestung ist gewaltig.

Hollaendischer Import, UNCUT, komplett in Deutsch!!!