Please seed!

Lindeman, en samling av komiska figurer som Hans Alfredson gjort otaliga gånger på scen. De olika Lindemännen var ett stående inslag i många av AB Svenska Ords revyer.
Grundkonceptet var att någon, från början Lasse O'Månsson och senare Tage Danielsson, presenterade ett dagsaktuellt ämne i form av ett yrke och ett namn på en Lindeman för Hasse. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Lindeman
 
http://rymden.nu/lindeman.php?s=2 
http://home.swipnet.se/~w-66939/lindeman/


Lindemans låda - Hasse Alfredsson, Tage Danielsson och Lasse O'Månsson
"Etthundrafemtiotre Lindeman med tillhörande bonusnöjen kan naturligtvis inte bara pytsas ut i vilken bokstavsordning som helst. De måste självklart delas in och kategoriseras sa att man kan ha olika färger på skivorna och blir tvungen
att leta ordentligt efter sina favoriter och alla outgivna Lindemän. För att uppnå denna ordning har vi valt att använda den så kallade gardinmetoden, uppkallad efter den berömde mosebasken och ingenjören Sven Gardin, vilket helt enkelt innebär att man delar upp allting så att det får plats i den här förpackningen". (från häftet som medföljer lådan).

Lite fakta om Lindeman hämtade ur lådans häfte.

De första Lindemännen:
Namnlös rallare, i Gröna Hund 6/5 1962
Vlfrid Lindeman, Den gamle hedersmannen 7/5 -62
Valdemar Lindeman, yrke okänt 8/5 -62. Därefter hette de Valfrid Lindeman.
Allmänne idrottsmannen Valfrid Lindeman, var den förstas om sändes i radio den 30/5 1962.
Skolpojken Valfrid Lindeman, var den första som gavs ut på skiva.

Lindeman i siffror:
Ingen vet exakt det totala antalet Lindeman som Hans Folke Alfredsson ljugit ihop men det rör sig om runt 1300.
374 Lindemän uppgår antalet kända till 2008.
1 hette Lindström.
1 var den namnlöse rallaren.
371 av dessa är inspelade.
178 är inspelade på Gröna Hund och heter Valfrid.
En Valfrid gjördes i Hylands hörna med Tage som intervjuare 1962-10-06.
1 Valfrid gjordes i tv-programmet "Stora stjärnparaden All Star Festival" till förmån för FN:s flyktinghjälp 1962-02-26. Tage intervjuade Flygelfabrikant som inte knäppt ihop västen med gylfen.
88 är inspelade på Gula Hund. Alla heter Malte utom två, Maltes syster folksångerskan Malta och Tarzan Lindeman för att han är det.
61 är inspelade på Lådan.
41 är inspelade på Under Dubbelgöken.
1 är inspelad när Sveriges radio fyllde 50 år 1975. Programmet hette Öppen kanal - eller stängd? och sändes från Motala.
3 är damer, förutom Malta är det Hundägare Barbro och Syföreningsmedlemmen Agda, båda från Under Dubbelgöken.
2 är det antal gånger andra förnamn, förutom Valfrid och Malte, har förekommit som mest: Baltzar, Celadon, Gustav (-f), Hans Christian, Rutger, Torbjörn och Ali-Baba.
198 är numera utgivna (före denna box var 148 utgivna).
6 gånger är de flesta någon getts ut.
9 minuter och 40 sekunder lång är den längsta: Poliskonstapel Valfrid Lindeman, Gröna Hund (1962)
11 sekunder är den nedklippta version av Gåsodlare Valfrid Lindeman som fanns med på LP-lådan Lindeman håller låda och som då angavs som världens kortaste Lindeman.
700 gånger och mer ändå har det spelats Lindemän i Sveriges radio sedan 1990-talet.

Namankunskap:
Kortaste namnet: Lin De Man, kineskock, Under Dubbelgöken (1979).
Längsta namnet: Knut Niklas Urban Ludwig Lennart Axel Lindeman, Lådan (1966-67).
Kortaste förnamnet: E Lindeman, hyresgäst.
Längsta efternamnet: Engelbrekt Grimberg Odner Westman Lindeman, Historiker.

Sju i topp:
utgivna 6 gånger:
Fotbollstränare, Bob Lindeman
Punkrockare, Trindeman Lindeman
Rörelseidkare på Kiviks Marknad, Malte Lindeman

Utgivna 5 gånger:
Direktör, Rutger Lindeman
Elev, Nisse Lindeman
Kaninjägare på Gotland, Nimrod Lindeman
KDS-are, Malte Lindeman

________________________________________________________________________________

På lådans baksida står att läsa: 150 Lindemän varav 50 tidigare ej utgivna. 11 CD skivor med över 12 timmars humor.
I själva verket är det 153 Lindemän. Tre stycke anges som bonusspår.
Samtliga Lindeman taggade med den information som finns för varje.
* (asterisk) efter titeln anger ej tidigare utgiven.

No 01 Sport & fritid A-M

1/14  Allmänne idrottsmannen Valfrid Lindeman*
2/14  Fotbollsprofessor emeritus Valfrid "Vaffe" Lindeman
3/14  Fotbollsspelare Malte "Plösen" Lindeman
4/14  Fotbollstränare Bob Lindeman
5/14  Grillare Malte Lindeman*
6/14  Hemslöjdare Valfrid Lindeman
7/14  Hobby-cyklist Malte Lindeman
8/14  Hundägare Barbro Lindeman
9/14  Husvagnsägare Malte Lindeman
10/14  Idrottsman Hildebrand Lindeman
11/14  Kanalsimmare Malte Lindeman
12/14  Lindansare Raymond Lindeman
13/14  Midsommarfirare Malte Lindeman
14/14  Mister Universumfinalist Valfrid Lindeman*

No 02 Sport & fritid N-Ö

1/14  Naturist Näcklas Lindeman
2/14  Seglare Valfrid Lindeman*
3/14  Seglare i Sandhamnsregattan, Malte Lindeman
4/14  Storslalomåkare, Jean Claude Lindeman
5/14  Stugägare Kenneth Lindeman
6/14  Syföreningsmedlem Agda Lindeman
7/14  Tennispelare Malte Lindeman
8/14  Tjurfäktare Carmen Maria Lindeman
9/14  Tävlingsbilist Malte Lindeman*
10/14  Tävlingscyklist Otto Lindeman*
11/14  Tävlingsförare Kuno "Kucko" Lindeman
12/14  Vasaloppsåkare Nils Eriksson Lindeman*
13/14  Vinterns stålfarfar Gustaf Eriksson-Lindeman
14/14  Ölandsturist Malte Lindeman

No 03 Yrkesdelen A-F

1/13  Affärsidkare Malte Lindeman*
2/13  Atomubåtsman Malte Lindeman
3/13  Brandförman Celadon Lindeman
4/13  Buktalare Ulrik Lindeman*
5/13  Datamaskinen Malte Lindeman
6/13  Direktör Rutger Lindeman
7/13  Droskägare Ivar Lindeman
8/13  Ensling Malte Lindeman
9/13  Fallskärmsjägare Valfrid Lindeman*
10/13  Flaggutredare Malcolm Lindeman*
11/13  Flygelfabrikant Valfrid Lindeman*
12/13  Fyrvaktare Malte Lindeman
13/13  Färghandlare Malte Lindeman

No 04 Yrkesdelen G-Skr

1/14  Geolog Sten Lindeman
2/14  Inredningsarkitekt Valfrid Lindeman
3/14  Kamkonstruktör Figaro Lindeman
4/14  Kanalgrävare Baltzar von Lindeman (Bonusspår)
5/14  Kanonjär Malte Lindeman*
6/14  KDS-are Malte Lindeman
7/14  Miljonär Malte Lindeman
8/14  Missionär Valfrid Lindeman*
9/14  Musketör Malte Lindeman*
10/14  Parkföreståndare Gotthard Lindeman
11/14  Poliskonstapel Valfrid Lindeman*
12/14  Rymmare Leonard Johansson Eriksson Lindeman*
13/14  Skaparen av den BH-lösa bikinin Monsieur Malte Lindeman*
14/14  Skrothandlare Valfrid Lindeman

No 05 Yrkesdelen Sky-Ö

1/14  Skyltmålare Elof Lindeman
2/14  SL-man Valfrid Lindeman*
3/14  Spansk greve Don José Lindeman
4/14  Säsongsarbetare Lucifer Lindeman
5/14  Taxiförare Malte Lindeman
6/14  Tefatsexpert Ufo Lindeman
7/14  Tidsstudieman Urban Lindeman
8/14  Tjuven Bildsköne Lindeman
9/14  Tullare Valfrid Lindeman*
10/14  Tvättmästare Valfrid Lindeman*
11/14  Tågvärden Malte Lindeman
12/14  Uppfinnare av nylonstrumpan Malte Lindeman
13/14  Utkastare Malte Lindeman
14/14  Vattenledningsdirektör Valter Lindeman

No 06 Djur & natur

1/15  Cowboy Hoss Lindeman*
2/15  Dansk julgransuppfördare Hans Christian Lindeman
3/15  Drevkarl Hagbert Lindeman
4/15  Fiskare Braxen Lindeman
5/15  Fiskare Siksten Lindeman
6/15  Fruktodlare Valfrid Lindeman
7/15  Hästspecialist Malte Lindeman
8/15  Insektsforskare Malte Lindeman
9/15  Kaninjägare på Gotland Nimrod Lindeman
10/15  Kennelägare Kenne Lindeman
11/15  Papegojexpert Malte Lindeman
12/15  Pingvinforskare Egon Lindeman
13/15  Tarzan Lindeman
14/15  Trädgårdsmästare Valfrid Lindeman*
15/15  Örnbetvingare Malte Lindeman

No 07 På livets tåg

1/15  Apa i sängen Malte Lindeman
2/15  Bigamisten Malte Lindeman
3/15  Elev Nisse Lindeman
4/15  En som levt på kärlek Malte Lindeman*
5/15  Friare Malte Lindeman*
6/15  Fulast i världen Marlon Lindeman
7/15  Förortsbo Albert Lindeman
8/15  Giftermålsexpert Dr Ebert Lindeman
9/15  Hyresgäst E Lindeman
10/15  Inbiten ungkarl Valfrid Lindeman*
11/15  Lägenhetsinnehavare Kalle Lindeman
12/15  Professor Ingemar Lindeman
13/15  Skolpojke Valfrid Lindeman
14/15  Spårvagnspassagerare Enok Emil Lindeman
15/15  Tågresenär Ludvig Lindeman

No 08 Kultur & nöje A-M

1/14  Dansk balettmästare Hans Christian Lindeman
2/14  Den femte Beatlen Malte Lindeman*
3/14  Eskimåkompositör Malte Lindeman
4/14  Farsdagfirare Malte Lindeman
5/14  Festivalgeneral Malte Lindeman
6/14  Folkparksföreståndare Valfrid Lindeman*
7/14  Folksångerska Malta Lindeman
8/14  Julväbel Rutger Lindeman
9/14  Kördirigent Valfrid Lindeman*
10/14  Majstångsresare Malte Lindeman*
11/14  Medlem i Count Basies orkester Valfrid Lindeman*
12/14  Mike Landon-fan Valfrid Lindeman*
13/14  Multikonstnär Knut Niklas Urban Ludwig Lennart Axel Lindeman
14/14  Musiker Malte Lindeman*

No 09 Kultur & nöje O-Ö

1/15  Operachef Valfrid Lindeman
2/15  Porrförfattare Bengt Anders Lindeman*
3/15  Punkrockare Trindeman Lindeman
4/15  Rörelseidkare på Kiviks marknad Malte Lindeman
5/15  Skalden Valfrid Lindeman
6/15  Skansenchef Carolus Lindeman
7/15  Skådespelare Valfrid Lindeman
8/15  Specialist på ordnar Malte Lindeman*
9/15  Speldjävil Torgny af Lindeman*
10/15  Statist Malte Lindeman
11/15  Sångare Valfrid "Kylskåpet" Lindeman*
12/15  Tavelskojare Valfrid Lindeman*
13/15  Turistlappen Valfrid Lindeman*
14/15  Tuvsittare och flöjtist Malte Lindeman
15/15  Älgboksförfattare Malte Lindeman

No 10 Kropp & själ

1/12  Badmästare Neptun Lindeman
2/12  Biskop Sven Lindeman
3/12  Doktor Sigmund Lindeman
4/12  Fotvårdare Valfrid Lindeman*
5/12  Frisörmästare Valfrid Lindeman*
6/12  Herrturk Ali Baba Lindeman
7/12  Insomningsexpert Hubert Lindeman*
8/12  Mannen som söker sitt förflutna Valfrid Lindeman*
9/12  Spöke Malte Lindeman*
10/12  Åsiktskonstnär Evald Lindeman
11/12  Kroppkakor (bonusspår)
12/12  Köpenhamn (bonusspår)

No 11 Mat & dryck

1/13  Araben Monsieur Ali Baba Lindeman*
2/13  Baksmälleexpert Napoleon Lindeman
3/13  Fastemarscherare Malte Lindeman
4/13  Hovkonditor Malte Lindeman
5/13  Julbordsexpert Baltzar Lindeman
6/13  Kineskock Lin de Man
7/13  Korvförsäljare Valfrid Lindeman*
8/13  Korvhandlare Gustav Adolf Lindeman
9/13  Köksforskare Malte Lindeman
10/13  Matkonsulent Valfrid Lindeman
11/13  Mykolog Valfrid Lindeman*
12/13  Skaldjursexpert Malte Lindeman
13/13  Hovmästare Fleming Lindeman*