Carola Camp 2009 Exclusive Music and Texts

This is karaoke songs.

Detta är karaoke songer.


Text från: carolacamp*.*com

"
Bli det bästa Du kan bli!

Nu startar Carola Camp – Creative Artist Music Performance! Ett musikaliskt träningsläger för dig med verkliga visioner om att utvecklas som sångare och artist. Carola Camp ger varje elev en unik möjilghet att få coachas av de bästa lärarna och pedagogerna inom svensk musikbransch. De som Carola själv samarbetar med och tar hjälp av. Carola Camp äger rum en långhelg , fredag till söndag, med professionell sång- och scenutbildning av Carola personligen och hennes Team.

Nu har ansökningstiden gått ut och alla sökande kommer att bli kontaktade under v 17.
Vi ser fram emot att arrangera vårt första ”Carola Camp” och mer information kommer här på sajten framöver.

Med vänliga hälsningar
Team Carola Camp & Crew
Carola Häggkvist, Initiativtagare"
