Tytuł: Gwiezdne Wojny - Darth Maul - Łowca z Mroku (oryginalny-Shadow Hunter)
Autor książki: Michael Reaves
Przekład: Katarzyna Laszkiewicz
Format pliku: MP3 VBR-60 kbp/s
Lektor: Jan 22kHz (syntezator IVO).
Okładka: zawarta w plikach.

Książka przedstawia wydarzenia bezpośrednio poprzedzające Mroczne widmo. Fabuła ukazuje pełne nieufności i strachu stosunki między mrocznym Lordem Sith a jego Neimoidiańskimi sojusznikami, a obok tego także smutną codzienność niektórych obywateli uniwersum Gwiezdnych wojen.
