Un classico caso di serendipity: da una crema cosmetologica avariata  un eccezionale ritrovato  che cancella dal volto  almeno vent’anni di vita.. Un sogno di giovinezza senza limiti che sconvolge le esistenze di tanti con riflessi stravolgenti la vita sociale. Un’organizzazione criminale si impossessa del miracoloso prodotto  e per bruciare il tempo ad una multinazionale del settore lo immette sul mercato clandestino, col nome ‘Remake’, senza sottoporlo alle necessarie prove precauzionali richieste dalle normative e quindi senza autorizzazione ministeriale. Gli effetti sono talmente straordinari che la crema si diffonde ovunque anche grazie ad entusiasti testimonial televisivi e pubblici  . Gli utilizzatori vengono resi  psicologicamente dipendenti poichè l’effetto è limitato nel tempo ed occorre insistere  per conservare l’aspetto giovanile ritrovato.
Ma la mela ha un verme dentro. In breve si rivelano conseguenze drammatiche in chi fa uso della crema : si va verso una catastrofe umanitaria che rischia di far saltare i sistemi sanitari di ogni paese.

Le polizie di tutto il mondo si coalizzano contro la diffusione di Remake per far cessare sia la sua illegalità  sia la strage dei consumatori ma la segretezza sulle fabbriche di produzione ed il  sistema ben congegnato di distribuzione (nonchè l’omertà del cosiddetto ‘popolo dei disubbidienti’, che rifiuta di cessare l’impiego della crema nonostante l’evidente pericolosità ) , rende difficoltosa l’opera repressiva. Finchè…

Un intreccio dove dalle problematiche di un’ azienda  cosmetica, di dimensioni modeste ma nell’orbita di un gruppo Internazionale che la vuol eliminare dai suoi piani per capriccio,  si passa a quelle di una stazione televisiva , investimento  diversivo di un boss mafioso,  dove l’imbonitrice regina viene in possesso della crema e ne divulga le straordinarie proprietà  con i suoi strilli laceranti. Poi dall’ ambiente di una multinazionale di profumi e cosmetici ci si immerge in intrighi intestini della mafia italo americana.

Una folla di personaggi.  Anzitutto il  personaggio ‘deus’ , anzi, ‘diabolus ex machina’: Gennarino, nipote picchiatello di un boss siciliano, con la fissa di divenire un rivoluzionario e immenso regista cinematografico.  Afflitto da problemi fisici e psichici , diventa eroe nel bene e nel male. Muore all’improvviso con certi suoi segreti ma cullando il suo sogno di gloria senza fine.
Il boss  don Tano , fratello iperprotettivo della mamma  di Gennarino: spietato anche nel suo lento tramonto; Bianca, matura operaia etilista , per caso fa la scoperta su cui ruota il romanzo e per la quale perde tragicamente la vita; Alex, direttore dell’azienda cosmetica in cui lavora Bianca, entra in conflitto con la casa madre fino ad esserne licenziato. Insieme a Bianca  vende l’idea del sorprendente principio attivo uscito dalla sua azienda ad una multinazionale del settore ma  la pazzia senile del suo Presidente e la morte improvvisa di Bianca gli sconvolge i piani ; Emma, teleimbonitrice e direttrice della stazione televisiva , dalle stelle alle stalle; il gruppo dei tecnici rissosi della azienda cosmetica di Alex, con le loro interminabili discussioni  per difendere il proprio orgoglio ed il posto di lavoro… il dottor Tromba, capo produzione, il più vivace ed incazzevole di loro, che accetta per ‘danè’ di collaborare nel progetto criminale con la mafia. Colletti bianchi e vecchi mafiosi.. Una dolce maestra in pensione , attrice mancata. Un disgustoso capovendite di attrezzature meccaniche ed un suo volonteroso capoarea. Tante segretarie .
Un poliziotto sagace ma che pur tiene famiglia; l’avvocato italo- francese che a fatica riesce a temperare il disfacimento mentale del l Presidente del gran tempio della cosmesi .
Pippo, l’onnisciente e permaloso conduttore televisivo.

Romanzo con inquietanti spaccati  di  ambienti ; situazioni e dialoghi a volta spassosi e sempre intrisi di ironia;  risvolti inaspettati sulle personalità dei  personaggi, ; ricchezza di colpidi scena. 

La struttura consiste in  un prologo, due parti ed un epilogo.

Il prologo è  essenziale per presentare la complessa ed inquietante personalità di Gennarino, personaggio cardine .
La prima parte  è in pratica la storia della scoperta del principio miracoloso e  la feroce lotta per possederlo per sfruttarne al meglio le potenzialità.

La seconda parte è la cronaca dettagliata di un talk show televisivo dove la storia precedente è esaminata  a posteriori…con dettagli e sviluppi che il lettore non si sarebbe mai aspettato.  . Vi sono i personaggi tipici di ogni inchiesta televisiva: testimoni con le loro ricostruzioni, storie, cronache, interviste, liti in studio tra diverse sensibilità, consulenti pieni della loro prosopopea professionale,  il prototipo del conduttore  che tiene in mano tutto e guai a contraddirlo. 

L’epilogo è dove tutto si ordina, ma all’insegna di continui ed imprevisti colpi di scena.



L’autore, Jo Pellegrini è misterioso, ma si intuisce che molte delle situazioni ed atmosfere narrate non gli sono sconosciute.
