Reparto:

Ethan Hawke (Vincent Freeman)
Uma Thurman (Irene Cassini)
Jude Law (Jerome Eugene Morrow)
Xander Berkeley (Dr. Lamar)

Director: Andrew Niccol
Guionista: Andrew Niccol


Ambientada en un futuro no tan lejano, la historia se centra en la manipulación genética y nos muestra una humanidad totalmente habituada a la misma, vemos padres escogiendo si quieren que su hijo sea artista, deportista o lo que quieran desde antes de su nacimiento, así como personas "perfeccionándose" y sacándose de encima sus "defectos" humanos.
Con las enfermedades y "debilidades" humanas supuestamente eliminadas, la sociedad se presenta como un grupo de personas ya sin sentimientos y totalmente frías.
A todos esto, aparece un personaje (Hawke) con un sueño: ser astronauta, y con ese sueño se presenta un gran problema, Vincent no es genéticamente "perfecto" por lo que le es imposible siquiera intentar lograr su sueño. Pero Vincent es muy obstinado e insiste con cumplir su deseo aunque sea lo último que logre en la vida.

Una historia excelente, muy bien hecha, con un reparto maravilloso. La película pone frente a frente la "perfección" de la ciencia y la "debilidad" natural del ser humano, una lucha hipotética que se ve en varios filmes, pero en este en particular con una crudeza muy particular, a mi me resultó muy interesante.



--------------------------------------------------------------------------------


idioma: inglés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 1:46:27

Video

BDRip 
formato: mkv
 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/