Den flerfaldigt Oscar®nominerade och Emmybelönade irländska skådespelaren Kenneth Branagh spelar Kurt Wallander. Filmatiseringen av Henning Mankells böcker är inspelad i det vackra sydsvenska landskapet och tolkningen av kommissarie Kurt Wallander är mycket uppskattad. Filmerna har gjort succé i engelsk TV vintern och våren 2010.

När Kurt Wallander utreder försvinnandet av en fågelskådare, upptäcker han ett hemskt och miutiöst planerat mord - en kropp spetsad i en fälla med vassa bambupålar. När ytterligare en man rapporteras saknad, tvingas Wallander arbeta outtröttligt för att hitta ett samband mellan flera onda mord och så småningom inser han att han verkar vara en seriemördare på spåren. Samtidigt kommer Wallander skrämmande nära en av de huvudmisstänkta i fallet.