Everest

Basada en una historia real, "Everest" cuenta la aventura de una de las últimas escaladas auténticas, antes de que la montaña se convirtiera en un destino turístico y comercial.

Un variopinto grupo de escaladores se aventura en la escalada del pico más alto y emblemático del mundo. Laurie Skrelist acaba de perder a su mejor amigo en un accidente de escalada del que piensa que es culpable. Según la expedición va avanzando por Nepal hacia el Everest, los conflictos van surgiendo entre los líderes de la expedición lo que va acrecentando las dudas y la culpabilidad de Laurie. Nada más llegar a la montaña una avalancha mata a tres miembros de la expedición. Dos días más tarde sufren otro accidente. Los medios de comunicación se ponen en su contra, los patrocinadores les cortan los suministros y parte de la expedición empieza a hablar de volver a casa. La mitad de los escaladores decide abandonar la inestable montaña. Laurie tiene que buscar en si mismo el coraje y la determinación para seguir adelante. Inspirado por la muerte y triunfo de anteriores escaladores, Laurie lidera el pequeño grupo restante en una desesperada escalada final hacia la cumbre.

***********************************

Filmada en tiempo real, la serie captura, en directo, un asombroso viaje protagonizado por un grupo de personas, deseosas de compartir en común un desafío más allá de lo establecido; un reto de aventura y supervivencia en el que nunca se sabe cuál va a ser el final. Emoción, riesgo, incertidumbre y un suspense similar al de los argumentos de las series de ficción, serán algunas de las sensaciones que experimentarán los espectadores de ‘Everest’.
