Kahdeksan ihmistä sananmukaisesti tippuu taivaalta tuntemattomaan viidakkoon. He eivät tiedä, missä he ovat, eivätkä he tunne toisiaan entuudestaan. Tippujat ovat harvinaisen kovapintaista porukkaa, yhtä tavallista lääkäriä (Topher Grace) lukuunottamatta - sotilaita ja muita tappajia. Joukkoon kuuluu esimerkiksi meksikolainen huumekartellin gorilla (Danny Trejo), israelilainen tarkka-ampujanainen (Alice Braga), vaitelias erikoisjoukkojen sotilas (Adrien Brody), yakuza-pomo (Louis Ozawa Changchien) ja kuolemaantuomittu murhaaja-raiskaaja (Walton Goggins).

Pian porukka tajuaa, mistä on kysymys. He ovat alieenien riistanhoitoalueella. Riistaa olisivat he. Jahti on jo alkanut.
