TEMPO DE GUERRA "Les Carabiniers"
Direção: Jean-Luc Godard
Roteiro: Jean-Luc Godard, Roberto Rossellini, Jean Gruault
Fotografia: Raoul Coutard
Música: Philippe Arthuys
Produção: Georges De Beauregard
Elenco: Marino Mase, Albert Juross, Geneviéve Golea, Catherine Ribeiro.
P&B. 35mm. 78 Min.
França/Itália. 1963

Sinopse: Em algum lugar, Ulysse e Michel-Ange, dois homens do interior cuja ‘ignorância e embrutecimento lhes proporcionam apenas a perversidade’, são convocados pelo exército e partem para a guerra com a promessa de poderem fazer o que quisessem. Eles pilham, eles matam, eles violentam na total inocência... Na volta, eles trazem para suas mulheres os troféus de guerra: uma coleção de cartões postais. Uma contra-revolução eclode e eles são fuzilados como criminosos de guerra.

Enjoy

Torrent por angelorfd
(Seed original em: Seg-Sex das 20 às 6:59. Sábado/Domingo 24h [gmt-3])