TÍTULO ORIGINAL  	Somebody Up There Likes Me
OTROS TÍTULOS 	El Estigma del Arroyo
DIRECCIÓN 	Robert Wise
REPARTO 	Paul Newman, Pier Angeli, Everett Sloane, Eileen Heckart, Sal Mineo, Harold J. Stone, Joseph Buloff, Sammy White
AÑO 	1956
PAÍS 	Estados Unidos
GÉNERO 	Drama Biográfico
SINÓPSIS 	

“Aquí entrenan a diario los mejores boxeadores del mundo” reza una placa en el exterior del gimnasio de Stillman. Thomas Rocco Barbella no es boxeador. Tan sólo es un luchador desesperado que necesita pasta. Así que entra en el gimnasio, se inventa el nombre de Rocky Graziano, acepta un entrenamiento a cambio de diez dólares y...tumba a todo un peso ligero. El nombre es pegadizo. Y también lo es el impacto de esta edificante historia acerca del ascenso de Graziano desde la pobreza y la rabia hasta el título de peso medio. En su segunda película Paul Newman interpreta al rey del cuadrilátero. Para este papel se preparó en parte con reuniones con el propio Graziano para estudiar su forma de hablar y sus maneras. Robert Wise, que había abordado el tema del boxeo en Nadie puede vencerme (The Set up), dirige con una fuerza demoledora esta película ganadora de dos premios de la Academia. Robert Loggia y Steve McQueen (que no aparece en los créditos) aportan un encanto peculiar. Cojan un asiento de primera fila.. 
