Dirección: Mischa Kamp.
Países: Holanda y Bélgica.
Año: 2007.
Duración: 90 min.
Género: Aventuras, familiar.
Interpretación: Anneke Blok (Juf Sigrid), Ebbie Tam (Winky), Robbert Blokland, Peter Bolhuis (padre de Sofie), Jan Decleir (Oom Siem), Mamoun Elyounoussi (Samir), Sallie Harmsen (Sofie), Aaron Wan (padre de Winky).
Guión: Tamara Bos.
Producción: Burny Bos, Michiel de Rooij y Sabine Veenendaal.
Música: Lennert Hillege.
Fotografía: Jasper Wolf.
Estreno en Holanda: 10 Octubre 2007.
Estreno en España: 15 Mayo 2009.

SINOPSIS

Papá Noel ha regresado a su hogar y no volverá hasta el año que viene. Mientras tanto, su caballo Amérigo ha quedado al cuidado de Winky. Para ello, la niña está aprendiendo a montar con el pony Naf-Naf, y además sus tíos le están enseñando todo sobre cómo tratar a los caballos. Aunque a Winky le encanta montar a Naf-Naf, no puede quitarse de la cabeza que quiere cabalgar sobre Amérigo. Sus tíos se lo prohíben porque es un caballo demasiado grande, pero ella no terminará de aceptarlo.
