Los Inocentes (1ª) 3x01

Ocho meses después del incidente del virus Marburg y la muerte de Catherine Black. Frank Black y su hija Jordan regresan a Washington DC con la intención de volver al FBI y replantear su vida, lejos del grupo Millennium. Mientras tanto, un incidente aéreo revela un peligroso misterio que implica a un grupo de mujeres con similitudes idénticas y el propio Grupo Millennium. Frank Black junto con su nuevos compañeros, la agente Emma Hollis y el agente Barry Baldwin investigan el espeluznante misterio.
