Niño Pez, El (2009) The Fish Child


Argentinië / Frankrijk / Spanje
Drama
96 minuten

geregisseerd door Lucía Puenzo
met Inés Efron, Mariela Vitale en Carlos Bardem

Lala leeft in een van de meest exclusieve wijken in Buenos Aires. Ze is hevig verliefd op Guayi, een twintigjarig Paraguyaans meisje, die bij Lala's ouders thuis werkt. De twee dromen ervan om samen in Paraguay te leven. Om deze droom werkelijkheid te laten worden, beginnen ze met leeghalen van portemonnees en het omkeren van handtasjes in het huis. Ze verzamelen het geld in een schoenendoos, maar wanneer deze vol is beginnen verlangen, jaloersheid en boosheid op te spelen.

Deze film is spaans gesproken/nederlandse ondertiteling.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56504 
 
http://www.imdb.com/title/tt1235842/


We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Tot zien op NLT.Ons-Forum


Veel plezier met deze download.


Blijf hem Seeden Min. 1:1.


Bezoek ook eens www.allesgratis.org.


U kunt ook een bezoekje brengen aan:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Met vriendelijke groeten
XX-Men