 http://d4.e-loader.net/JGabftMXMm.jpeg
Réalisateur(s) :   Mark L. Lester
Pays : américain
Acteur(s) : Dolph Lundgren, Brandon Lee, Cary Hiroyuki Tagawa
Genre : Action
Durée : 1h 19min
Date de sortie : 2009
Année de production : 1991
Titre Original : Shodown in Little Tokyo

e Détective Kenner est expert en arts martiaux. Paradoxalement, son adjoint japonais, répondant au nom de Johnny, est le parfait yuppie américain. Le duo est confronté à Yoshida, le nouveau maître du trafic de drogue à Los Angeles, et doit intégrer le dangereux quartier de Little Tokyo.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Taille totale : 699 Mo