You Don't Know Jack (2010)  

Verenigde Staten
Drama
134 minuten

geregisseerd door Barry Levinson
met Al Pacino, Susan Sarandon en Danny Huston

In 1990 ging er een schok door de medische wereld toen de Amerikaanse arts Jack Kevorkian aangaf actieve beëindiging van het leven mogelijk te maken via zijn 'Mercy machine'. Hiermee faciliteerde hij zijn eerste 'zelfmoord'. Wat volgde was onder meer een zware juridische strijd waar binnen Kevorkian het recht van zijn patiënten om te sterven beschermde.

Nederlandse vertaling door SubZZnl en Edjuhh 
Fast-Release Team


 
http://www.moviemeter.nl/film/64858
 
http://www.imdb.com/title/tt1132623/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site