Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=176802 [img]http://www.uptiki.com/images/jat1a5wsi4st026cdbl.gif[/img]

[font=times]Focus N°060-061-062-063-064[/font]


[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/060.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 060
Release date: 15/10/1997
Size: 10,2 MB (10.781.310 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Caccia al Re dei serpenti 
Nell'Africa centrale, l'uomo a tu per tu con il re dei serpenti. Si ripete un antico scontro tra specie.
 -  Dai supervestiti...agli abiti della vita quotidiana 
Di microfibre sintetiche, resistono al fuoco, al gelo e ai veleni.
 -  Scienza in bolle 
Con acqua e sapone si gioca, ma si progettano anche gli stadi.
 -  La legge del pedone 
Scoperte le regole che seguiamo camminando.
 -  Qual'era il più terribile? 
A confronto i più terribili predatori vissuti sulla Terra.
 -  Sotto New York
Foreste di cavi e fiumi di melma. E qualcuno ha scelto di viverci.
 -  Col radar a caccia di vulcani 
Dallo spazio, con le osservazioni radar, si possono seguire anche i terremoti e le inondazioni.
 -  Fatelo nell'acqua 
Tennis, sci, golf: per risultati migliori, conviene allenarsi sott'acqua.
 -  Quello che non si vede dal dentista 
Ecco che cosa fa il dentista con turbotrapano, fresa e lima.
 -  Quando il mare se ne va 
Alla scoperta delle maree, muri d'acqua alti fino a 18 metri sollevati dall'attrazione della Luna.
 -  Dove nascono i pensieri 
Anche gli animali hYears la mente? Si può pensare senza parole? E come funziona la coscienza?
 -  Nel cuore dei ghiacciai 
Dalle Alpi alla Patagonia una nuova razza di esploratori sfida fiumi, laghi e caverne fatte di gelo.
 -  La tecnica del bacio 
Un docente americano ha elencato 25 varianti. Studiarle serve, ma più di tutto conta la pratica.
 -  Il prezzemolo del mondo 
Dagli smalti alla candeggina, dal dentifricio alla carta, agli occhiali da sci, il cloro c'entra dappertutto.
 -  Spazzatura in orbita 
Intorno alla Terra vagano resti di satelliti, cacciaviti, frammenti di razzi. Pericolosi come bombe.
 -  Nel vino del XXI secolo 
Alla chimica e alla genetica il compito di scoprire tutti i segreti di aroma, gusto e colore.
 -  All'assalto dell'Europa 
Arabi, mongoli, turchi: per tre volte l'Oriente è stato minaccioso. Ma ha portato anche cultura.
 -  Incontro 
Cloppete, cloppete, smack, urgh!
 -  Quanto rende un'idea 
Ecco come personal computer, pYearslini e bottiglie di plastica hYears reso ricchi i loro inventori.
 -  Ecoprisma 
Profitti e false monete.
 -  Con la radio al collo 
Gli scienziati attaccano trasmittenti e sonde agli animali per studiarli. E per salvarli dall'estinzione.
[img]http://www.uptiki.com/images/e6lxpiyer66jode7h3o.jpg[/img]


 -  Prisma
 -  Domande e risposte  
 -  Novità
 -  Relax
 -  Flash 
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/061.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 061
Release date: 15/11/1997
Size: 10,4 MB (10.975.114 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Le nuove meraviglie del mondo 
Gli edifici del futuro sono già arrivati: fatti di titanio e fibre.
 -  Isole Curili 
Giappone e Russia si contendono 30 pezzi di roccia. Perché?
 -  Andiamo ai box 
Secondo per secondo, cosa succede nei "garage" della Formula 1.
 -  Perché abbiamo solo due sessi e altre stranezze dell'evoluzione 
E perché 2 occhi? Ecco come avremmo potuto essere se l'evoluzione avesse seguito altre strade.
 -  Gli scarabocchi raccontano 
Cosa significano i disegni fatti mentre ascoltiamo o pensiamo.
 -  Il re di tutti i formaggi
Le antiche regole per fare uno dei formaggi più prestigiosi.
 -  Laghi sotto sale 
Le acque più strane, dense di soda e corrosive. Ma ricche di vita.
 -  La nuova era spaziale 
Le prossime imprese spaziali andrYears in cerca di E.T. Ma anche di un nuovo campo d'affari.
 -  Il mondo ai raggi X 
A 100 anni dalla loro scoperta, le radiografie diventano quadri.
 -  Macchine d'alto mare 
Con i velieri è stato scoperto il mondo. Erano fatti così.
 -  Sei manuali alla prova 
Per ogni problema c'è un libro con la soluzione. Funziona?
 -  Acrobati verdi 
Le piante che vivono sospese, senza terra e radici.
 -  Il cemento va in pezzi? Pitturiamolo col gas 
Si è scoperto che non è eterno. Ma un gas può salvarlo.
 -  Fido ne fa troppe 
I cani europei producono ogni giorno 14 mila tonnellate di escrementi. Come rimediare?
 -  30 secondi per convincervi 
Quanto costa, come si crea uno spot. E quanto fa vendere.
 -  I vetri che non si appannano mai 
Non si appanna più, si pulisce da solo e si scurisce con il sole.
 -  Pipistrelli 
Molti li temono, ma ci sono anche tanti motivi per ammirarli.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/062.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 062
Release date: 15/12/1997
Size: 12,3 MB (12.940.173 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  L'evoluzione degli occhi 
Un tempo erano cellule sensibili alla luce, sparse sulla pelle. Poi si sono trasformati. Ecco come.
 -  ... e l'uomo creò l'umanoide 
Ora sYears camminare e presto lavorerYears nelle nostre case.
 -  Quanto tempo della nostra vita passiamo a... 
In media passiamo 23 anni a dormire, due a parlare e uno a ridere.
 -  Il mistero della sabbia che suona 
Ecco perché alcuni deserti cantano e altri scricchiolano.
 -  Questioni di tatto 
Un senso che serve anche per stare in equilibrio o soffrire il mare.
 -  Gli ingegneri del clima
La Terra si sta scaldando perché produciamo troppa anidride carbonica. Ma gli scienziati corrono ai ripari: con laser, reti di alghe, specchi.
 -  Bestie da galleria 
Abitano "case" con camere e servizi e scavano 3 metri all'ora.
 -  Che fine hYears fatto
Celti, Fenici, Unni, Aztechi: ne parlano i libri di storia. Ma oggi chi sono? E dove vivono?
 -  Uomo-macchina 9 a 2 
Sorpresa: la tecnologia batte il corpo umano in pochissimi casi.
 -  Antibiotici l'ultima battaglia 
I batteri sono più agguerriti e gli antibiotici non sempre riescono a vincerli. Colpa dell'abuso.
 -  Quanto vale una $iepe 
Invece di estirparle, occorre curarle, così i campi producono di più.
 -  Dentro casa 
Come si vive oggi e che cosa cambierà nei prossimi anni.
 -  Cuori di pietra 
Agate, comiole, quarzi... Dove nascono e come si estraggono.
 -  Quand'era il paradiso terrestre? 
La Terra ha vissuto cinque età dell'oro. Una è la nostra.
 -  Acc! ...l'ho dimenticato 
La scienza spiega il perché?
 -  La Libia? E' al verde 
Un faraonico impianto di irrigazione ha prosciugato le casse.
 -  Perché i buchi neri sono neri? 
Cosa sono e dove nascono.
 -  Safari blu 
Pesca di tonni e incontri ravvicinati con mante. Tutto in apnea.
 -  Chi ha inventato la verginità 
Storia di un concetto antico.
 -  Petrolio. La rivincita dell'Occidente 
Il nuovo boom dell'oro nero ha per protagonista l'Occidente.
 -  Ecoprisma 
Telefoneremo (quasi) gratis.
 -  Incontro 
Vado a caccia di toppate.
 -  La forza liquida 
Così si produce un quinto dell'energia mondiale.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/063.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 063
Release date: 15/01/1998
Size: 11,4 MB (11.963.791 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Gli ultimi "mondi perduti" 
Foresta amazzonica, steppa siberiana, deserto arabico... Sulla Terra esistono ancora regioni quasi inacessibili, dove si nascondono animali e popoli sconosciuti.
 -  A tutta velocità contro il muro 
Si chiama Thrust SSC, è un auto e ha stabilito il nuovo record di velocità nel deserto del Nevada oltrepassando la barriera del suono. Ecco come ci è riuscita senza spiccare il volo.
 -  Leonardo 
Molti pensavano che le macchine progettate dal genio toscano non funzionassero. Non è così. Sergio Milanesi, un illustratore italiano, lo dimostra con i suoi disegni.
 -  Vinca il peggiore 
Una legge, formulata dallo psicologo L.J.Peter, spiega perché i capi sono spesso incompetenti. E come fare per smascherare i propri.
 -  Dentro le magie dell'acqua 
La usiamo tutti i giorni per bere, per lavarci e cucinare. Eppure non la conosciamo bene. Ora i fisici spiegano in modo nuovo le sue stranezze, per esempio perché assorbe così tanta energia quando si scalda.
 -  Quanto batte il cuore
Dipende dalle situazioni in cui ci troviamo. Per saperlo, occorre registrare le pulsazioni cardiache per tutta una giornata con un apparecchio, l'holter. Focus l'ha fatto con una ginnasta, un cantante, un tassista, un pilota, scoprendo che...
 -  "Mostri" della natura 
Che cosa succede se animali diversi si accoppiano? Nascono gli ibridi e cioè la ligre (leone e tigre), lo zebrallo (zebra e cavallo), il leopone (leopardo e leone). Eccoli.
 -  Mangiare nel Duemila
Nel piatto oggi conta di più l'estetica che il gusto. E in futuro mangeremo cibi nuovi, insetti per esempio.
 -  Funivie. In viaggio appesi a un filo 
Non sono più "macchine" da montagna: con le funivie si attraversano cascate e ci si sposta in città. Ecco quali sono le tecniche per costruirle e mantenerle sicure.
 -  Le dimensioni nascoste del mondo 
Che cosa succederebbe se il nostro mondo, anziché a quattro dimensioni, fosse a due o tre? Si potrebbe viaggiare nel tempo, passare attraverso i muri, vincere la gravità.
 -  Oggetti da masochista 
L'oliera sgocciola sempre e il telecomando è difficile da usare. Se ci sono tante cose che ci complicano la vita, forse è perché non vYears d'accordo col nostro cervello.
 -  Quando la Borsa trema 
Quando accadono, industrie e governi tremano. Ecco come si sono svolte le quattro grandi crisi del nostro secolo (1929, 1987,1995,1997) e che cosa le ha scatenate.
 -  Ecoprisma 
E questi sono stipendi da bestie.
 -  Nel mare delle meraviglie
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/064.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 064
Release date: 15/02/1998
Size: 7,80 MB (8.184.637 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Tanti mondi in scala 
Per studiare i corsi dei fiumi o la resistenza al vento di uno stadio, ma anche per fare un film, le simulazioni al computer non bastano. Perciò si costruiscono perfetti modelli in scala. Ecco dove e come.
 -  Scontri megagalattici 
Asteroidi, pianeti, stelle e perfino galassie sfrecciano nello spazio alla velocità di migliaia di chilometri all'ora. E qualche volta si scontrano, come mostrano le foto di Hubble.
 -  Il metro della stupidità 
Come si misura la stupidità umana? Psicologi ed economisti suggeriscono metodi diversi. Ma su un punto sono tutti d'accordo: non fa alcuna distinzione di sesso, di età, di razza.
 -  Volare, oh oh 
Non sono solo insetti e uccelli ad aver conquistato l'aria. Anche mammiferi e rettili preistorici ci sono riusciti. Ma quelli che sorprendono di più sono i pesci: ce ne sono alcuni che usano le pinne come ali...
 -  Evasioni 
Da Casanova a Papillon a Houdini, le tecniche, i metodi, i sotterfugi, le furbizie escogitati da celebri prigionieri per superare indisturbati le sbarre e i muri delle prigioni più dure e sorvegliate.
 -  L'importanza del piede
Non serve solo per camminare: è anche un simbolo sessuale e perfino una spia della nostra psiche. E sotto la sua pianta è nascosto un secondo cuore.
 -  Com'è strana la nebbia 
Non è altro che una grande nuvola, ma scende solo quando c'è il Sole. Abbonda in pianura, ma si può vedere perfino nel deserto più arido e anche ai Poli.
 -  L'automobile del XXI secolo
Come sarà l'automobile del prossimo secolo? A idrogeno, guidata da computer, capace di cambiare colore a comando... Tutte le novità in arrivo dai laboratori di ricerca.
 -  Baku, la città nera 
Invasa da avventurieri e banditi, la capitale semiabbandonata dell'Azerbaigian, in riva al Mar Caspio, si prepara a diventare una delle capitali mondiali del petrolio.
 -  Un morto che parla 
L'autopsia permette di scoprire non solo la causa di morti improvvise o violente, ma anche di trovare il colpevole e di ricostruire la vita del morto. Con nuove tecniche.
 -  Computer 2000 
Nella notte del 31/12/1999 tutti i computer potrebbero impazzire. Poiché calcolano la data su due cifre, potrebbero scambiare lo 00 del 2000 con quello del 1900...
 -  Ecoprisma 
La merce brucia: riportatecela.
 -  Chi lo dice che è tonda? 
Siamo abituati a considerare la Terra come una sfera. Invece tra canyon, crateri vulcanici, dislivelli oceanici, terre che si spaccano per formare nuovi mari, il pianeta somiglia di più a un gruviera.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/rv9g6snhx9h0fp6fpv0a.jpg[/img]

[font=times]
Al Capo Progetto Claudio1988
a Greg_81 (The Exporter), cianino_11 per questa bella release, 
Ðëð_$è£ëñ€m©² per i banner ;)
xikir86 per l'aiuto tecnico :grr: a tutti quelli che scaricano, ringraziano e rimangono in seed :ok: 
[/font]


[img]http://www.uptiki.com/images/nk14vzc0lcga8ljydnin.jpg[/img]

[font=times]Allegato extra: "Almanacco della scienza 1997" (originariamente inserto da staccare dal num.64) nel quale è presente l'Indice generale 1997 dei numeri 51-62.[/font]

[font=times]
fino ai primi 25 completi 15 kbps
RESTATE IN SEED
[/font]


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/