 http://www.imdb.com/title/tt0991351/




Audio: Croatian(Hrvatski)




kvalitet je Odlican DVD to MP4








Nije kraj

Vinko Brešan predstavlja crnohumornu ljubavnu pri?u izme?u hrvatskog ratnog veterana i srpske porno glumice i prostitutke.
Nije kraj

Film 'Nije kraj' je ljubavna pri?a s primjesama crnog humora koju nam pri?a ?uro (Predrag Vušovi? – Pre?o), koji je glumac iz srpskih porno filmova. Martin (Ivan Herceg) je hrvatski ratni veteran kojem se život promijeni kada ?udnom igrom slu?aja u opskurnom srpskom porno filmu pod naslovom 'Crvenka pica' vidi glavnu glumicu – Desu (Nada Šargin). Martin uskoro kre?e u potragu za njom, a istraga ga odvodi u Beograd do Caneta (Branko Cveji?), producenta porno filmova.

Martin saznaje da je vlasnik Dese makro Stevan (Voja Brajovi?). Stevan, vidjevši da je Martinu stalo do Dese, ponudi mu mogu?nost da je otkupi. Martin nabavlja novac i dovodi Desu u Zagreb, a ona je uvjerena da je Martin makro koji ju je doveo na rad u Hrvatsku i ne razumije zašto se on prema njoj pristojno ponaša. Martin se ne usu?uje Desi re?i da je on poznaje od prije. Izme?u njih se po?inje razvijati ?udna ljubavna pri?a puna nesporazuma...


Teaser za 'Nije kraj' Vinka Brešana

Usprkos teaseru u kojem Predrag Vušovi? Pre?o kao porno glumac za partnericu dobiva ovcu, ovaj film nije tek 'obi?na' komedija. 'Nije kraj' jest film dokazanog hitmejkera Vinka Brešana, no to je i hrvatsko-srpska koprodukcija o nedavnom ratu i njegovim posljedicama. Film je ra?en prema dramskom predlošku dramati?ara Mate Matiši?a, koji je sura?ivao s Brešanom kao skladatelj u njegovim filmovima. Pri?a je povezana sa sva tri dijela njegove 'Posmrtne trilogije', koju ?ine 'Sinovi umiru sami', 'Žena bez tijela' i 'Ni?iji sin'.

Iako Matiši?evi tekstovi imaju mra?nu, tragi?nu crtu, Brešan je bio zainteresiran da naglasi (crno)humornu notu. Predložio je Matiši?u da zajedno napiše scenarij komedije, a radni naslov filma bio je 'Žena bez tijela'. Od tog naslova se odustalo, jer istoimena Matiši?eva drama nije imala ljubavnu pri?u koja u ovom filmu ima presudno zna?enje. Na kraju je film ispao mješavina drame i crne komedije, koja ima emotivnih, ali i 'alanfordovskih' scena.


Pre?o i prijatelji - 'Nije kraj', glazbeni spot iz filma

Glavne uloge u filmu tuma?e Ivan Herceg, koji je nedavno igrao u filmu 'Pjevajte nešto ljubavno', te Nada Šargin, koja u Srbiji ima ve? solidnu filmografiju ('?arlston za Ognjenku', 'Miloš Brankovi?') a naši gledatelji su je mogli vidjeti u seriji 'Vratit ?e se rode'. U epizodnim ulogama su ve? spomenuti Predrag Vušovi?, te Dražen Kühn, Leon Lu?ev, Mladen Vuli? i Voja Brajovi?.

Prve reakcije kritike se još ?ekaju, no film je Nenad Polimac ve? ocijenio 'drskom crnom komedijom u kojoj se pravi sprda?ina od umiranja, života u postkomunizmu i pora?u', a 'vrlo dobar kontrapunkt predstavlja fina ljubavna pri?a koja zbivanja izdiže na poeti?nu razinu'. Film ?e uskoro biti predstavljen na Puli, u konkurenciji ovogodišnjih hrvatskih filmova, no Brešan hrabro kre?e u kino-distribuciju u kojem su mu konkurencija novi Indiana Jones i nove Narnijske kronike. Neki misle da je bitka za doma?e gledatelje unaprijed izgubljena, ali Brešan kao da želi poru?iti: 'Nije kraj...'




Info

Originalni naslov:
Nije kraj

Žanr:
crna komedija, romansa, drama

Uloge:
Ivan Herceg, Nada Šargin, Predrag Vušovi?, Dražen Kühn, Damir Orli?, Leon Lu?ev, Mladen Vuli?, Voja Brajovi?, Ingeborg Appelt, Linda Begonja, Marko Živi?, Žarko Poto?njak, Mila Elegovi?, Ana Begi?, Matija Prskalo

Režija:
Vinko Brešan

Scenarij:
Mate Matiši?, Vinko Brešan, Franjo Moguš

Producent/i:
Ivan Malo?a

Trajanje:
112'

Godina izdanja:
2008.

Zemlja:
Hrvatska, Srbija

Izdava?/Distributer:
Interfilm, HRT, Vans – Beograd
Fotografije

Format : MPEG-4
Format-Profil : Base Media / Version 2
Codec-ID : mp42
Dateigröße : 798 MiB
Dauer : 1h 38min
Gesamte Bitrate : 1 132 Kbps


