Bedtime Stories 2008 Walt Disney*

PLOT


A family comedy about a hotel handyman whose life changes when the lavish bedtime stories he tells his niece and nephew start to magically come true.




Verenigde Staten
Komedie / Fantasy
95 minuten

geregisseerd door Adam Shankman
met Adam Sandler, Keri Russell en Guy Pearce

Wanneer klusjesman Skeeter (Adam Sandler) een tijdje op de kinderen van zijn zus Wendy moet passen blijkt hij een getalenteerd verhalenverteller. Hij vertelt de mooiste en meest fantasierijke verhalen aan zijn kleine neefje en nichtje, allemaal met zichzelf in de hoofdrol. Ook geeft Skeeter ze de gelegenheid om met hem mee te doen: allebei de kinderen mogen elke avond verzinnen hoe de verhalen aflopen. Maar dan gebeurt er iets vreemds. Alle verzinsels die Skeeter’s neefje en nichtje in de verhalen met hem laten gebeuren, komen de dag nadat ze die uitgesproken hebben uit. In het begin is dat nog leuk, maar de dingen die de twee kinderen verzinnen worden steeds groter en gevaarlijker, waardoor ome Skeeter al gauw niet meer weet wat hij meemaakt.

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/51733

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt0960731/


INFO

SOURCE: Retail-Pal
FORMAT: Dvd 5
AUDIO: Engels 5.1 Dolby Surround
SUBS: Dutch,DK,NO,FI,SE,ES,ENG,IS,IT,PT,ARAB
MENU: Yes
EXTRA`S: No


