Bob Mendes - Overspel

Beschrijving
Door de schuld van Sonja, zijn ex, was Thomas Leerdam van manager van een vijfsterrenhotel afgezakt tot slecht betaalde receptionist in een rendezvoushotel. Het heimelijke gedoe en de sfeer van overspel hingen hem sommige dagen zo de keel uit dat het hem leek of alleen een winnende lottocombinatie nog redding kon brengen. Toen op een dag een rijke zakenman een attachécase in een hotelkamer achterliet, dacht hij daarmee de jackpot te zullen winnen. Maar voor hij zijn vindersloon kon incasseren, sloeg het noodlot opnieuw toe. 