407. Folge der SAT1-Telenovela

Mia gibt sich alle Mühe, Runges Mörder auf eigene Faust zu entlarven. Sie scheitert, erhält aber einen wichtigen Hinweis auf dessen Identität: den Klingelton seines Handys. Jojo hat nicht so viel Glück. Eine Zivilstreife wird auf ihn aufmerksam. Als Mia mit Lars das weitere Vorgehen im Fall Runge besprechen will, setzt ihr dieser unerwartet das Messer an die Brust. Es missfällt Lars, dass sich Mia laufend in Gefahr bringt anstatt der Polizei zu vertrauen - und er fühlt sich ausgenutzt.