Rubrik: Shrek.2.2004.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Shrek och Fiona har precis återvänt till sitt hemtrevliga träsk när de blir bjudna till Fionas föräldrar, kungen och drottningen av Landet-i-fjärran. 
Med en djup suck lämnar de gyttjeduschen bakom sig, packar ner matsäckslarverna och ger sig i väg. 
Framme i Landet-i-fjärran kantas gatorna av nyfikna undersåtar som alla hoppas på att få en glimt av Fionas prins. 
Chocken blir dock stor när den efterlängtade prinsen visar sig vara ett träsktroll och kungens och drottningens reaktion på Fionas "förändring" låter inte vänta på sig. 
Äktenskapet mellan Fiona och Shrek stämmer definitivt inte med kungens idé om ett lyckligt slut och han bestämmer sig för att göra sig av med sin svärson för gott.


Regissör: Andrew Adamson & Kelly Asbury
Manus: Andrew Adamson & Joe Stillman
Speltid: 1 tim 29 min
Från: 2004
Språk: SVENSKA