Gränsen (Drama 1981)

Oscarbelönade Jack Nicholson spelar huvudrollen i denna gripande berättelse om en man som slits mellan sin karriär och sitt samvete. I denna actionfyllda, spännande thriller får vi följa gränsvakten Charlie Smith (Nicholson) som är involverad i narkotikasmuggling längs Rio Grande och som många gånger passerat gränsen för vad som är rätt och fel. Men när han bestämmer sig för att rentvå sitt samvete och hjälpa en illegalt invandrad kvinna att förenas med sitt barn, stöter han på problem med sin korrupta avdelning, giriga fru och en hänsynslös granne.

Skådespelare: Jack Nicholson, Harvey Keitel, Valerie Perrine, Elpidia Carrillo, Warren Oates.