TÍTULO ORIGINAL  	Sangre de mayo
DIRECCIÓN 	José Luis Garci
REPARTO 	Quim Gutiérrez, Paula Echevarría, Manuel Galiana, Enrique Villén, Fernando Guillén, Fernando Guillén Cuervo, Tina Sainz, Natalia Millán, Carlos Larrañaga, Lucía Jiménez, Miguel Rellán
AÑO 	2008
PAÍS 	España
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

El hilo conductor del relato es Gabriel, un joven de condición modesta, muy enamorado de Inés. El mozo ejerce de chico de los recados de una actriz, pero su deseo es prosperar para poder casarse con suficientes medios económicos. Por ello acepta entrar al servicio de una marquesa, lo que le sirve para estar al cabo de la calle de las intrigas en palacio, con los manejos políticos del ministro Godoy cerca de la reina, ante la ineptitud de Carlos IV, y las maniobras del bando liberal y afrancesado que apoyan al hijo del rey, Fernando, como supuesto adalid de sus ideas. Los vaivenes de su corazón, y el descubrimiento de cómo la codicia en política puede destruir el espíritu de los hombres, le llevarán a intentar una nueva profesión, como cajista de una imprenta. Entretanto Inés se queda huérfana, y su tío fraile no puede atenderla, de modo que son sus dos tíos solterones, él y ella, los que la adoptan, pero haciéndola trabajar como una mula, y recluyéndola, mientras el primero la pretende en matrimonio. Por supuesto su amado Gabriel no lo va a permitir.
