Rosa Y Negro

Titulo original: Le Rose et Noir
Dirección: Gérard Jugnot
País: Francia - España
Año: 2009
Duración: 97 min.
Género: Comedia dramática
Guión: Gérard Jugnot, Philippe Lopes Curval
Producción: Manuel Munz, Gérard Jugnot y Edmundo Gil Casas
Música: Roque Baños
Fotografía: Gérard Simon
Montaje: Catherine Kelber
Vestuario: Martine Rapin
Estreno en España: 14-05-2010

Reparto: Sophie Raive, Bernard Le Coq, Gérard Jugnot, Stéphane Debac, Patrick Haudecœur, Raphaël Boshart, Saïda Jawad, Assaad Bouab, Juan Diego

Sinopsis

Narra los enredos que se producen cuando llegan a la España de la Inquisición un grupo de sofisticados modistas, perfumistas y peluqueros franceses para embellecer en su boda a la hija de un noble español (Juan Diego). Este grupo heterogéneo, formado por distintas creencias y orientaciones sexuales se topa con la España intransigente que ha expulsado a moros y judíos, combate a los protestantes y no soporta a las “locas”, menos aún si una de ellas pretende hacer estallar el reluciente vestido de boda por los aires para asesinar al rey español.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/15000/14604.jpg
 
http://www.postimg.com/image/15000/14605.jpg
 
http://www.postimg.com/image/15000/14606.jpg

Rose et noir (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7