Socom Fireteam Bravo 3 [MULTI13]

Plataforma: PSP
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Region: EUR
Genero:Accion
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 1.10 GB

Descripcion:

¡Tienes quien te cubra las espaldas?
¿Puedes confiar en tus amigos y en sus habilidades? ¿Sobrevivirías si tu vida dependiera de ellos? Es hora de unirte a tus camaradas y averiguar la verdad en SOCOM: Fireteam Bravo 3.
Conéctate online y únete a tus amigos u otros jugadores para formar un escuadrón de elite de las fuerzas especiales y participar en la campaña más peligrosa jamás vista. Un antiguo agente de la KBG oculta información de inteligencia acerca del paradero de un arsenal de armas de destrucción masiva, y será tu labor y la de tu equipo dar con él.
Disfruta de situaciones militares extremas, batallas intensas y la táctica en equipo en un shooter en tercera persona repleto de acción y realismo. La cooperación y la comunicación serán fundamentales para hacer frente a los despiadados terroristas e impedir que se produzca una catástrofe. Reúne a tu equipo y prepárate para la guerra. 