Sjakie en de chocoladefabriek 3CD Nederlands gesproken luisterboek






Sjakie Stevens (Engelse naam Charlie Bucket) is een arm jongetje. 
Hij woont samen met zijn grootouders, vader en moeder in een klein huisje in dezelfde stad als de beroemde chocoladefabriek van Willy Wonka. 
Willy Wonka staat bekend als de beste producent ter wereld van chocola en ander snoepgoed. Hij heeft dingen uitgevonden die nog niemand had kunnen maken, 
zoals ijs dat nooit smelt of kauwgom die nooit zijn smaak verliest. Zijn fabriek is echter gehuld in mysteries. 
Al jaren heeft Wonka zich niet in het openbaar vertoond en in zijn fabriek lijken geen mensen te werken want de deuren zijn altijd gesloten.

Op een dag wordt een wedstrijd uitgeschreven. In vijf van de chocoladerepen van Wonka bevindt zich een Gouden Toegangskaart. 
De vijf kinderen die zo'n kaart vinden, mogen de fabriek bezoeken. Sjakie wil graag naar binnen, maar zijn ouders zijn erg arm en kunnen zich geen chocolade permitteren, 
afgezien van een reep voor Sjakies verjaardag. Als Sjakie op straat een tientje vindt, besluit hij er een Wonka-reep van te kopen. 
In die reep vindt Sjakie geen gouden toegangskaart maar hij besluit er nog een te kopen en daar zit de laatste gouden toegangskaart in! 
Nu mag hij een bezoek brengen aan de fabriek, samen met vier andere kinderen:

Caspar Slok (Augustus Gloop)
Een jongen die alleen maar aan eten en snoepen denkt en daardoor moddervet is geworden. 
Dat hij een Gouden Toegangskaart heeft is niet zo gek: omdat hij zo veel repen eet, maakt hij er meer kans op.
Violet Beauderest (Violet Beauregarde)
Een meisje dat voortdurend kauwgom kauwt. Het eerste wat opvalt aan haar zijn haar kaken, die machinaal op en neer gaan. 
Nooit zul je haar zonder kauwgum aantreffen: dat kan ze niet aan. Ook is ze competitief: zo zag ze de Gouden Toegangskaart als een 'prijs' die ze kon winnen 
en hield ze een wedstrijd kauwgomkauwen met haar vriendin Cornelia. Hoewel ze nog maar een klein meisje is, is Violet ongelofelijk sterk, snel en behendig. 
Zo laat ze zien dat ze eigenhandig twee volwassen mannen kan vloeren. 
Ondanks haar indrukwekkende vaardigheden is Violet arrogant en egocentrisch en is geobsedeerd door het winnen van welke wedstrijd dan ook.
Veruca Peper (Veruca Salt)
Een verwend meisje dat van haar rijke pappie alles krijgt wat ze wil. 
Haar vader is een fabriekseigenaar die zijn werknemers alleen maar repen liet kopen en openen omdat Veruca zo graag een Gouden Toegangskaart wilde. 
Als ze die niet kreeg lag ze de hele avond op de grond te huilen. De naam Veruca Salt betekent 'wrattenzout', terwijl het meisje Veruca net als wratten een voortdurende ergernis vormt. 
Dankbaarheid staat niet in Veruca's woordenboek en ze is erg verwaand.
Joris Teevee (Mike Teavee)
Een jongen die verslaafd is aan televisiekijken, dag en nacht. Slechts voor het bezoek aan de chocoladefabriek komt hij achter zijn televisie vandaan. 
Hij is agressief en gewelddadig door het vele televisiegeweld waaraan hij is blootgesteld, maar ook een betweter die het voortdurend beter meent te weten dan Wonka. 
Mike haalt wetenschappelijke argumenten aan terwijl Wonka's werk gebaseerd is op verbeelding. 
Wonka reageert hier op met de opmerking dat Mike niet zo moet mompelen omdat hij er niets van verstaat.
De fabriek blijkt totaal anders te zijn dan men van een fabriek verwacht. Willy Wonka heeft er zijn eigen idee van een paradijs van gemaakt. 
Zo heeft hij onder andere een landschap aan laten leggen geheel gemaakt van eetbare producten, met in het midden een chocoladerivier. 
Ook wordt duidelijk hoe hij zijn fabriek draaiende houdt zonder menselijke arbeiders. 
Hij heeft een speciaal volkje ontmoet genaamd Oempa Loempa's, zij werken daar in ruil voor cacaobonen en een woonplaats in Willy Wonka’s fabriek.

De vier andere kinderen maken geen van allen de rondleiding af doordat hen een ongeluk overkomt dat een gevolg is van hun eigen (onopgevoede) gedrag:

Caspar valt in de vloeibare chocola doordat hij die per se wil opdrinken. Vervolgens wordt hij in een pijp opgezogen naar een van de fabriekshallen. 
De Oempa-Loempa's weten hem er uiteindelijk uit te halen maar door het omhoog geperst zijn in de nauwe pijp is Caspar een stuk slanker geworden.
Violet kauwt experimentele "maaltijdkauwgom" die nog niet volledig is getest. Het nagerecht, "bosbessentaart", laat haar opzwellen en 
maakt haar paars (violet). Ze wordt afgevoerd om te worden uitgeperst als een rijpe vrucht, maar na afloop blijkt dat ze nog steeds violet is.
Veruca valt af in de notenkamer, waar walnoten worden gekraakt door getrainde eekhoorns, voor verwerking in notenrepen. 
Wonka gebruikt die omdat slechts eekhoorns noten heel uit hun dop krijgen en omdat ze onderscheid kunnen maken tussen goede en bedorven noten. 
Veruca wil per se een getrainde eekhoorn maar Wonka wil die niet verkopen. Hierop probeert ze er zelf eentje te vangen. Ze wordt tot haar schrik overmeesterd wordt door de eekhoorns en tot 'bedorven noot' bestempeld, 
waarop ze in een vuilniskoker wordt gegooid. Haar ouders volgen. Ze is zo verwend ('spoiled') dat ze helemaal 'verrot' is en het riool dus een hele geschikte plaats is voor haar. 
Na afloopt ziet Sjakie haar en haar ouders naar buiten komen, bedolven onder afval.
Joris valt af in de televisiekamer, waar Wonka experimenteert met het overstralen van snoepgoed naar een televisiescherm. 
Dit snoepgoed wordt dan wel piepklein want dat gebeurt ook met televisiebeelden. 
Joris wil per se als eerste mens per televisie worden overgestraald en gaat zelf onder het apparaat staan. 
Het lukt, maar hij wordt daardoor wel piepklein. Zijn moeder stopt hem in haar zak en ze worden afgevoerd naar een trekzaal voor trekdrop, 
waar Joris uitgerekt wordt. Na afloop blijkt hij maar liefst 2 meter lang te zijn.
Sjakie, die bescheiden is, blijft alleen over. Willy Wonka onthult daarop de ware reden van de rondleiding: hij is op zoek naar een geschikte opvolger
 omdat hij zelf niet eeuwig door kan gaan met snoepproductie. Sjakie is volgens hem de perfecte kandidaat. 
Hij en zijn familie mogen in de fabriek wonen en zullen nooit meer honger hoeven te lijden. 
In het laatste hoofdstuk vliegen Sjakie, zijn opa en Willy Wonka met Wonka’s glazen lift naar Sjakies huis om de rest van de familie op te halen.






*****************************************

Brought to you by Dorien
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op onze site 
 
http://www.2lions-site.nl


******************************************
wanna see more check our site
 
http://www.2lions-site.nl







Enjoy 
2Lions-Team


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!

********************************************* 


