Más información: http://python.org.ar/pyar/Proyectos/CDPedia

-------------------
¿Qué es la CDPedia?
-------------------

Es un proyecto de Python Argentina para tener la información de la Wikipedia en castellano accesible aunque no tengas una conexión a Internet.

Como toda la información de la Wikipedia no entra en un CD o DVD, necesariamente tuvimos que seleccionar qué artículos poner y cuales dejar afuera, y de aquellos que entraron, en cuales poner las imágenes en el tamaño original, en cuales poner imágenes reducidas, o en cuales directamente no poner la imagen.

Toda la información aquí incluida fue obtenida de Wikipedia, pero por razones técnicas de ese proyecto, está actualizada a Junio del 2008. Te sugerimos acceder a la información directamente en la Wikipedia Web si es que necesitás información actualizada de uno de los temas.

Por último, te recomendamos que copies estos discos y los regales a tus amigos, familia y conocidos. La información debe ser libre, así mejoramos la calidad de nuestra educación.

¡Que lo disfrutes! 