Wilmer X är en svensk rockgrupp, bildad hösten 1977 i Malmö under namnet Wilmer Pitt (för namnets ursprung, se; de ursprungliga medlemmarna var Nisse Hellberg (sång/gitarr), Clas Ronseberg (sång/bas), Jalle Lorensson (munspel) och Mats Thorin (trummor). De debuterade den 7 april 1978 på Pildammsskolan i Malmö. Efter det tillbringade de nästan ett år i replokalen före nästa spelning.

Wilmer X har inspirerats av pop, country, disco, blues mm men rötterna har alltid funnits främst i 1960- och 1970-talsrock typ Rolling Stones men även i punken. Gruppen bildades \"punkåret\" 1977.
