01. El poder del dinero
Este episodio examinará las actitudes que han imperado en diversos períodos para lograr marcar una diferencia entre humanos. En primer lugar, estudiaremos los escritos de algunos de los más importantes filósofos e historiadores de la Ilustración. Asimismo, evaluaremos las implicaciones de las palabras del Antiguo Testamento, incluyendo la importancia de "La maldición de Canaán" para el desarrollo de la idea de raza en Europa. Analizaremos también el desarrollo del racismo como justificación para el comercio transatlátnico de esclavos y otras manifestaciones de confrontación racial a lo largo de los siglos como la conquista española de las Américas y la consiguiente destrucción de las civilizaciones de el "Nuevo Mundo".
