Besök Dreamseed.Nu för mer filmer och serier med svenk text/tal!


Action/Komedi från 2005 av Adam Shankman med Vin Diesel, Lauren Graham, 
Faith Ford m.fl.

Den före detta marinsoldaten Shane Wolfe är tränad av världens bästa 
insatsstyrka och är därmed förberedd på alla uppdrag... förutom att sitta barnvakt 
och skydda fem små barn från fienden. Shane tvingas inte bara slåss mot fienden 
utan även mot tonårsrebellerna Zoe och Seth, dessutom kräver åttaåriga "ninja-
wanna-be" Lulu, treåriga Peter och babyn Tyler uppmärksamhet...


 
http://www.imdb.com/title/tt0395699/