Originaltitel: Stone of Destiny
Release: DVD 2010-02-10 | Stone.Of.Destiny.2008.NORDIC.PAL.DVDR-NLC
Regi: Charles Martin Smith.
Manus: Charles Martin Smith.
Skådespelare: Billy Boyd, Robert Carlyle, Kate Mara, Charlie Cox, Peter Mullan.


Filmen handlar om den hängivna nationalisten Ian Hamilton som satte ny fart på den skotska fosterlandsstoltheten när han på 1950-talet utförde sin djärva räd mot själva hjärtat av den engelska kolonialmakten för att föra hem Stenarnas sten. Vi möter människor som gör en passionerad resa för att rätta till en orätt. Filmen bygger på det djärva försöket att föra hem Stenarnas sten, den älskade symbolen för den skotska fosterlandsstoltheten, till dess hemland. Vi ser den ungdomliga lidelsens glöd blossa upp i det klassiska underdogtemat i försöken att överlista brittiska myndigheter för att få hem stenen. Det är en stark berättelse full av känslor, humor, action och med samma spänning som en klassisk storstötfilm. 

AC3 Ljud!

Källa: Stone.Of.Destiny.2008.NORDIC.PAL.DVDR-NLC

Rippad och Uppladdad av mig: Integrity