Titulo Original: Asia ... El Culo del Mundo

Dirección: Juan Carlos Torrico 

Guión: Gianfranco Annichini y Juan Carlos Torrico 

Reparto: Javier Valdez, Maggie Vega, Enrique Victoria, Patty de la Fuente, Miguel Medina 

Año: 1992

Sinopsis:

Cuando Cristóbal Colón descubrió América creyó haber llegado a Asia. Lo mismo nos paso a nosotros, creímos llegar a un sitio y sucede que llegamos a otro. Es que en la vida casi nada sucede como uno lo ha planeado, siempre ocurre algo imprevisto y todo cambia. Es que si todo fuera previsible, si todo se pudiera pronosticar ¡Qué aburrido serían los días!........y que pocas cosas tendría uno que contar.

Manuel (Javier Valdés) escapa de unos tipos que lo buscan para matarlo, al parecer esta metido en negocios ilícitos. Su padre Fortunato (Enrique Victoria) lo busca porque al él también lo están siguiendo por culpa de Manuel. Los dos inician un viaje en auto, salen hacia el norte de Lima. En el camino recogen a una estudiante de antropología llamada Beatriz (Patricia de la Fuente). Manuel esta cansado y le cede al timón a Beatriz, aprovechando que este se queda dormido ella no continua por la carretera panamericana norte, sino que voltea según ella por un atajo para llegar más rápido a quien sabe donde.

Cuando Manuel despierta esta en medio del desierto, con unos cerros que se ven a lo lejos. Su padre y Beatriz han caminado y han llegado a un lugar donde sólo hay una casa. Allí vive una mujer sumamente sensual y preciosa llamada Dora (María Angélica Vega). Ella les da posada pero les comenta que pronto va llegar su pareja llamada Santiago (Miguel Medina). Le preguntan como se llama ese sitio agreste, ella dice que se llama Asia.

Manuel logra llegar a Asia, se baña y así desnudo en una laguna Dora lo observa. Es de esta forma que ambos se conocen. Esa noche hacen el amor pero ella le dice que pronto va llegar Santiago. En efecto al otro día llega Santiago, para esto Manuel ya ha descubierto que este hombre es policía. Lo peor es que se ha metido con su mujer. Manuel le dice a Santiago: Asia el culo del mundo, a donde solo se llega por error o por cojudo. También le dice que Beatriz es una loca que quiere granjearse la simpatía de los dioses, Fortunato es un viejo que vive en su pasado militar y por último que Dora les ha brindado una buena estadía, además se pinta como un tipo sano. Se olvida que Santiago no tiene ni un pelo de tonto. Lo puede desenmascarar en cualquier momento, en el menor descuido.





                                Disfruten y semillen ( seed )
