Uma nação em guerra com sua própria essência. Três bravos homens, em três batalhas cruciais. Os homens: Joshua Chamberlain (Jeff Daniels), 'Stonewall' Jackson (Stephen Lang), Robert E. Lee (Robert Duvall). As batalhas: Manassas, Fredericksburg, Chancellorsville. Pelos olhos desses combatentes, e dos conflitos que enfrentam, testemunharemos a bravura e as diferenças de uma nação que. como uma mãe, assiste aos seus filhos guerrearem bem abaixo de seus seios. Baseado no bestseller de Jeffrey M. Shaara's, Deuses e Generais retrata as intensas alianças e os grandiosos combates do começo da Guerra Civil norte-americana, conflito que redefiniu a geografia da mais poderosa nação do planeta. Ronald F. Maxwell dirige o épico, cujos acontecimentos antecedem cronologicamente aos fatos relatados na obra Geltysburg, do mesmo autor.

por NetMovies