Lejonkungen (1994)

Lejonungen Simba kan inte vänta på att bli Lejonkungen Simba. Men vägen dit är 

lång. Först måste han växa upp och lära sig att ta ansvaret som följer med 

kungatiteln. Sedan måste han klara alla faror som lurar på en blivande kung. Scar, 

Simbas farbror, smider nämligen planer tillsammans med hyenorna på att ta över 

hela lejonriket. Han lyckas lura Lejonkungen Mufasa, Simbas far, in i döden och 

skjuta skulden på den oskyldige Simba, som skamsen lämnar Lejonriket. Ledsen och 

ensam driver den lille Simba omkring och är nära att dö när plötsligt Pumbaa och 

Timon räddar honom. Och en dag återvänder Simba med sina nya vänner till 

Lejonriket för att ta sin plats som den nya Lejonkungen i livets cirkel.


Originaltitel
The Lion King

Land, år, längd
USA år 1994, 88 min

Kategori
Tecknat
Familjefilm

Genre
Animerat djuräventyr

Stil
Disney
långfilm

Regissör
Roger Allers
Rob Minkoff

Manus
Irene Mecchi
Jonathan Roberts
Linda Woolverton
Skådespelare

Jonathan Taylor Thomas
Matthew Broderick
James Earl Jones
Jeremy Irons
Niketa Calame
Moira Kelly