Rubrik: Two.Lovers.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Ett klassiskt romantiskt kärleksdrama som utspelar sig i Brighton Beach, Brooklyn i New York. 
Leonard har precis blivit övergiven av sin fästmö och har flyttat hem till sina föräldrar efter ett misslyckat självmordsförsök. 
Leonard hamnar nu i en kärlekstriangel med sin utåtriktade men självdestruktiva granne Michelle och en annan vacker ung kvinna, Sandra, som är en vän till familjen. 
Han faller för båda kvinnorna och har mycket svårt att bestämma sig för vem av dem som är den rätta för honom. 


Regissör: James Gray
Manus: James Gray & Ric Menello 
Skådespelare: Gwyneth Paltrow, Elias Koteas, Isabella Rossellini, Joaquin Phoenix, Vinessa Shaw, Moni Moshonov
Speltid: 1 tim 45 min
Från: 2008
Genres: Drama/Romantik


Enjoy!