Ficha Técnica:

Dirección: Nigel Cole.
País: Reino Unido.
Año: 2003.
Duración: 108 min.
Reparto: Helen Mirren (Chris), Julie Walters (Annie), Linda Bassett (Cora), John Alderton (John), Annette Crosbie (Jessie), Penelope Wilton (Ruth), Celia Imrie (Celia), Philip Glenister (Lawrence), Ciarán Hinds (Rod), Geraldine James (Marie).
Guión: Juliette Towhidi y Tim Firth.
Producción: Nick Barton y Suzanne Mackie.
Música: Patrick Doyle.
Fotografía: Ashley Rowe.
Montaje: Michael Parker.
Diseño de producción: Martin Childs.
Dirección artística: Mark Raggett.
Vestuario: Frances Tempest.
Estreno en USA: 19 Diciembre 2003.
Estreno en España: 9 Enero 2004.

Sinopsis:

Chris (Helen Mirren) y Annie (Julie Walters) son dos buenas amigas muy unidas a pesar de las diferencias de carácter. Viven en un pe-queño pueblo de Yorkshire Dales, pero la tran-quilidad de sus vidas termina cuando el marido de Annie muere de leucemia. Miembro activo del Instituto de la Mu-jer local, Chris encabeza un proyecto junto a sus compañeras para recaudar fondos para el hospital del pueblo. Su idea, aparentemen-te tradicional, consiste en publicar un calendario con las fotos de distintas mujeres para cada mes. Cada una tendrá que posar como si estuvieran haciendo algunas de sus labores tradicionales: ha-ciendo mermelada, plantando macetas o haciendo punto. Todo muy tradicional. Pero la idea adquiere un giro inesperado, todas de-ciden posar desnudas. Sus fotos bombardean los titulares de los periódicos nacionales e internacionales. Durante el viaje de promo-ción a Hollywood, aparecen tanto en la televisión como en las por-tadas de las mejores revistas. Con el furor y el glamour, la amistad de Chris y Annie se pone a prueba.

