James Cameron Avatar The Game [MULTI3]

Plataforma: PSP
Idioma: Español,English,French
Region: USA
Genero:Accion
Calidad: UMD
Formato: ISO


Descripcion:

James Cameron s Avatar: El Videojuego es el videojuego oficial basado en la esperada película James Cameron?s Avatar. El videojuego te permitirá viajar al corazón de Pandora, un planeta alienígena más increíble que nunca hayamos imaginado.. El jugador conocerá a los Na vi, los indígenas de Pandora, y descubrirá criaturas y otras formas de vida nunca antes vistas en ningún videojuego. Cuando estalle el conflicto entre la Corporación RDA (un consorcio especial de explotación de recursos energéticos) y los Na vi, el jugador se verá inmerso en una lucha por el control del planeta y la fé de la civilización.