Desperate Housewives Season 5 disc 1


Dutch:


5-01 (88) "You're Gonna Love Tomorrow (en) " Marc Cherry Larry Shaw  28 september 2008 
Lynette heeft in vijf jaar tijd haar tweeling Preston en Porter zien opgroeien tot echte pubers. Ze betrapt de tweeling in het restaurant, dat ze hebben omgebouwd tot een casino. Als straf mogen ze niet naar het schoolbal gaan. Ze zoekt wat steun bij Tom, maar die vindt het cool dat zijn zonen het casino georganiseerd hebben en maakt de straf ongedaan. Lynette bedenkt dan een plannetje om Tom een lesje te leren: ze geeft de tweeling de sleutels van zijn cabriolet om naar het bal te gaan. Lynette maakt dan duidelijk aan Tom dat ze een team zijn en dat een beslissing niet ongedaan gemaakt kan worden door de ander eens een straf is gegeven. 
Bree en Katherine hebben van hun cateringzaak een succes gemaakt: Bree staat op het punt haar eerste boek uit te geven met recepten. Ze draagt het boek op aan Katherine, maar die is jaloers op Bree's succes en de weinige aandacht die zij krijgt en laat Bree een moeilijke cake afwerken wanneer de televisiecamera's draaien. Dat mislukt natuurlijk, en Katherine kan zo haar kunsten laten zien. Maar aan Bree's succes is ook een keerzijde: een paar jaar geleden is Danielle getrouwd met Leo Katz en heeft zij Benjamin van Bree afgenomen.

Susan is, na een verschrikkelijk ongeluk waarbij 2 doden vielen (een moeder met haar kind) gescheiden van Mike. Zij trok zich dit ongeluk veel harder aan dan hij en de ruzies liepen hoog op. Ze delen wel samen het hoederecht over hun zoon Maynard. Susan heeft ondertussen ook Jackson leren kennen, een schilder die haar huis opknapt en af en toe met haar de lakens deelt. Voor Susan is dit voldoende, maar hij wil meer en probeert haar ervan te overtuigen om elkaar meer te zien en opener te zijn over hun relatie.

Gabrielle en Carlos zijn de afgelopen 5 jaar de trotse ouders geworden van 2 dochters: Juanita en Celia. Gabrielle is nu een fulltime moeder en heeft al haar looks verloren. Als ouders zien ze ook niet dat hun dochters te kampen hebben met overgewicht. Wanneer ze dan Juanita op een verjaardagsfeestje een gigantisch stuk taart ziet eten en enkele moeders hoort roddelen over haar en haar (dikke) dochter, is de maat vol: ze probeert Juanita te overtuigen wat aan sport te doen, maar moet een trucje gebruiken om Juanita in beweging te krijgen.

Na 5 jaar afwezigheid keert ook Edie terug naar Wisteria Lane. Ze is ondertussen getrouwd met Dave Williams, een schijnbaar vriendelijke man, maar hij heeft een geheim: hij is namelijk uit op wraak. Iemand op Wisteria Lane heeft hem ooit iets aangedaan en zal daar nu voor moeten boeten...
  
5-02 (89) "We're So Happy, You're So Happy (en) " Alexandra Cunningham David Grossman  5 oktober 2008 
Lynette ontdekt dat een van Porter's klasgenoten betrapt is met drugs. Ze wil er een gesprek met hem over aanknopen, maar dat lukt niet. Parker leert haar dan 'Silverfizz' kennen, een sociale netwerksite waar Porter lid van is. Lynette schrijft zich ook in en doet zich voor als de zestienjarige SaraJ. De situatie loopt uit de hand wanneer Porter romantische poëzie begint te schijven naar SaraJ. Maar het geheim komt toch uit en Porter is razend op zijn moeder, want hij begon meer te voelen. 
Bree heeft het razenddruk: haar nieuwe boek komt uit, ze moet een radio-interview geven en ze heeft een verjaardagsfeestje te cateren. Dat valt niet goed bij Orson: ten eerste is de titel van Bree's boek "Mrs. Van de Kamp's Old Fashioned Recipes" en niet "Mrs. Hodge's Old Fashioned Recipes", ten tweede verklaart ze hem dood op de radio en ten derde belooft ze al drie dagen zijn favoriete gerecht klaar te maken: een stoofpotje. Hij vraagt haar of ze soms beschaamd is, want hij heeft 3 jaar in de gevangenis gezeten voor het overrijden van Mike, wat ook haar voorwaarde was om terug samen te zijn. Zij beweert van niet maar hij voelt zich meer en meer naar de achtergrond gedrukt. Wanneer Bree dan laat en moe terugkomt van haar cateringsopdracht, zit hij nog altijd te wachten op zijn favoriete gerecht en verplicht haar dit klaar te maken.

Gabrielle mag naar een chic verjaardagsfeestje en verheugt zich erop nog eens tussen de mensen te komen, want nu ze moeder is komt ze daar niet meer veel aan toe. Maar Carlos werkt ondertussen als masseur op de countryclub waar het feestje georganiseerd wordt, en Gabrielle krijgt dan van Bree te horen dat ze niet meer welkom is op het feestje. Gaby pikt dit niet en gaat alsnog naar het feestje, weliswaar niet over de rode loper maar langs de dienstingang. Hun aanwezigheid wordt niet op prijs gesteld en Gabrielle en Carlos worden de zaal uitgezet. Carlos vindt die chique feestjes allemaal niet nodig: hij is gelukkig zoals ze zijn: getrouwd zijn met Gabrielle en 2 prachtige kinderen is alles wat hij nodig heeft.

Susan moet aan zoontje MJ uitleggen wie Jackson is, maar ook Mike ontmoet Jackson en wil hem meenemen voor een avondje uit: Jackson slaapt immers in hetzelfde huis als zijn zoon, dus heeft hij het recht te weten wie hij is. Dit doet bij Susan het angstzweet uitbreken en ze bereidt Jackson voor op een avondje uit met Mike: wat hij moet aandoen en waarover hij moet spreken wordt allemaal op voorhand bepaald. Susan wacht dan bang af hoe hun avondje verlopen is, en wonderwel komen de twee geweldig goed overeen: ze gaan zelfs weer uit later die week. Maar tijdens hun avondje uit heeft Mike enkele seksuele geheimen van Susan met Jackson gedeeld en wanneer zij dit ontdekt, wil ze niet dat Jackson nog uitgaat met Mike. Jackson belt dan af voor hun avondje samen, net die avond dat hij normaal met Mike zou uitgaan. Susan denkt dat hij liegt en gaat naar de bar waar ze normaal zouden afspreken. Maar ze treft er enkel Mike aan, Jackson is echt niet daar.

Edie is boos op Karen McCluskey. Die heeft een opmerking gegeven over haar borsten en ze wil dan ook onmiddellijk Wisteria Lane verlaten. Dave, haar man, kan haar overtuigen te blijven en gaat met Karen praten. Hij vraagt Karen om haar excuses aan te bieden aan Edie, maar Karen weigert. Dave vraagt haar om erover na te denken: Karen is een oude vrouw met niet veel gezelschap, ze heeft enkel Toby (Ida Greenberg's kat) om haar gezelschap te houden en het zou toch zonde zijn dat ze alleen zou achterblijven. Enkele dagen later is Toby dan verdwenen. Dave biedt Karen zijn hulp aan bij de zoektocht naar de kat, en dat maakt Karen achterdochtig. Ze biedt haar excuses dan aan bij Edie, en vertelt erbij dat ze dit zeker aan Dave moet vertellen. En diezelfde avond vindt Karen Toby terug in haar woonkamer. Dit doet Karen besluiten om een speurtocht op te zetten naar het verleden van Dave: ze belt aan bij Katherine en vraagt of ze haar computer mag gebruiken...
 
5-03 (90) "Kids Ain't Like Everybody Else (en) " Joe Keenan Bethany Rooney  12 oktober 2008 
Lynette vraagt aan Tom om de garage op te ruimen. Tom vindt een heleboel dingen terug die hij ooit had willen doen, maar waar het nooit van gekomen is. Zo is er een basgitaar waar hij regelmatig mee speelde, samen met Mike toen die nog op Wisteria Lane woonde. Dave ziet de gitaar liggen en vertelt dat hij wel een beetje kan drummen. Tot Lynette's ontsteltenis vormen de twee nu een bandje, en gaan ze hele dagen oefenen in de garage, wat Lynette gek maakt. Ze bedenkt dan ook een plannetje om de gitaar kapot te krijgen: ze legt hem in de garage op de grond en legt er een pop van Penny bij, zodat het lijkt alsof zij die gitaar daar gelegd heeft. En dat lukt: Tom rijdt zijn eigen gitaar kapot en is boos op Penny. Dave heeft van het ongeluk gehoord en geeft aan Lynette een gitaar met de boodschap dat ze de gitaar aan Tom moet geven, want hij heeft die paar uurtjes ontspanning in de week hard nodig. 
Na veel overleg heeft Orson Danielle en haar gezin zo ver gekregen om een weekendje op bezoek te komen: het is dan ook al 3 jaar geleden dat ze Benjamin nog gezien hebben. Danielle is helemaal veranderd: ze is getrouwd met Leo Katz (een advocaat), Benjamin noemt haar gewoon Danielle in plaats van 'mama' en ze heeft haar hele levensstijl omgegooid: ze leven heel 'natuurbewust' en ze eten alle drie vegetarisch. Bree is gechoqueerd: volgens haar hoort vlees gewoon bij een maaltijd. Ze lokt Benjamin dan in de val door een verhaaltje op te dissen over Danielle toen ze jong was: ze at heel graag hotdogs toen ze zes was. Maar Benjamin kan niet tegen vlees en geeft alles over tijdens het avondeten. Danielle is woest en verlaat de volgende ochtend Wisteria Lane .

Gabrielle en Carlos verkopen hun luxewagen en kopen met het geld de auto van Andrew over. Het ding is een wrak en valt dan ook regelmatig stil. Er zijn blijkbaar wel meerdere gebreken en al snel wil Gabrielle haar geld terug van Andrew. Maar die weigert: verkocht is verkocht. Gabrielle geeft echter niet zo snel op: ze dwingt hem het geld terug te geven, zo niet, rijdt zij met haar wrak in op zijn nieuwe sportauto. En dat werkt, Gabrielle krijgt haar geld terug.

Susan merkt dat MJ gepest wordt op het pleintje, maar hij wil er niet over praten met zijn moeder, wel met zijn vader. Mike kan ook niet veel lospeuteren bij MJ, buiten het feit dat hij wil leren vechten. Susan ziet dan door het raam wie de pestkop is: Juanita Solis. Ze spreekt er Gabrielle over aan, maar die is niet meteen bereid mee te werken. Niet veel later ziet ze MJ weer gepest worden door Juanita, en nu is de maat voor haar vol: ze duwt Juanita op de grond. Gabrielle heeft dit gezien en het komt tot een ware vechtpartij tussen Susan en Gabrielle. Susan biedt haar later haar excuses aan en samen brengen ze een avondje door, roddelend over hun kinderen en hoe moeilijk het is ze op te voeden.

Katherine en Karen nodigen Edie uit voor een etentje, om zo meer te weten te komen over haar man Dave. Maar Karen is niet bepaald subtiel in haar ondervraging en Edie wil het al snel over iets anders hebben. Edie, Dave, Katherine en Karen worden dan uitgenodigd door Bree om te komen dineren. Katherine probeert op subtiele wijze van Dave te weten te komen waar hij gestudeerd heeft, maar die wimpelt de vraag snel af. Maar nu stelt ook Edie die vraag aan hem en moet hij wel bekennen dat hij niet gestudeerd heeft. Later die avond, wanneer Dave en Edie zich klaarmaken om te gaan slapen, zegt Dave dat hij zich vernederd voelde om dat heikel punt zo publiekelijk te bespreken. Edie onthult dan dat het eigenlijk niet haar bedoeling was, maar omdat Karen McCluskey er zo veel naar vroeg, begon ze zichzelf ook die vraag te stellen. Nu Dave weet dat Karen hierachter zit, vergeeft hij Edie, maar met Karen is hij blijkbaar nog lang niet klaar ...  
5-04 (91) "Back in Business (en) " Joey Murphy & John Pardee Scott Ellis  19 oktober 2008 
Mike en Susan worden uitgenodigd op de school van hun zoon. MJ heeft een tekening gemaakt van zijn familie. Maar de man op de tekening is niet Mike, maar Jackson. Mike voelt zich niet meer betrokken en koopt MJ dan een nieuwe fiets om zijn schuldgevoel te sussen. Hij heeft nu geen tijd hem erop te leren rijden, maar belooft hem het later te doen. MJ is echter heel enthousiast en wil absoluut nu leren fietsen. Hij vraagt aan Jackson om hem het te leren. Susan ziet dit en moet dan aan MJ vragen om te doen alsof hij nog niet kan fietsen en met opzet op de grond te vallen wanneer Mike dan opdaagt om het hem te leren. Maar MJ doet zich echt pijn wanneer hij valt en de leugen komt uit. Susan zegt dan tegen Mike dat, nu ze gescheiden zijn, hij niet meer aanwezig kan zijn op alle 'grote' momenten in MJ's leven en dat maar moet leren accepteren. 
Bree nodigt haar vriendinnen uit bij haar thuis: ze wil hen allen een kopie geven van haar boek en een glas heffen op haar succes. Maar de vriendinnen zijn jaloers en kunnen dat moeilijk verbergen. Wanneer Bree dan telefoon krijgt en hoort dat ze verkozen is tot 'Zakenvrouw van het jaar', besluit ze hierover voorlopig te zwijgen tegen haar vriendinnen. Orson is ondertussen nog altijd op zoek naar een job en vraagt aan Bree of hij voor haar mag werken. Zij wil dat liever niet (onder druk van Katherine), maar Orson is zwaar teleurgesteld en verhuist naar de gastenkamer. Maar Bree krijgt spijt van haar keuze en maakt het weer goed: Orson komt bij hen in de zaak werken.

Lynette ziet een advertentie liggen voor Bree's boek en vraagt of ze (als oud-reclamemaker) de advertentie even mag bekijken. Lynette stort zich op de advertentie en werkt een hele nieuwe campagne uit voor Bree. Ze presenteert de campagne aan Bree, maar die wijst haar voorstellen af. Lynette is kwaad op Bree en het komt tot een ruzie op het etentje van 'Zakenvrouw van het jaar'. Lynette gaat later haar excuses aanbieden en zegt dat ze jaloers is op het succes van Bree en een graantje van dat succes wilde meepikken. Bree vertelt dan dat ze niets heeft om jaloers op te zijn: haar partner (Katherine) haat haar en haar man slaapt in de gastenkamer, en het is niet makkelijk om maar door te blijven gaan terwijl iedereen haar niet mag.

Gabrielle probeert Juanita te dumpen bij haar vriendinnetje zodat zij en Carlos meer seks kunnen hebben. Wanneer ze dan eindelijk alleen thuis zijn, wil Gabrielle weten hoe het is om seks te hebben als blinde. Carlos geeft haar dan een blinddoek en Gabrielle vindt de seks al meteen een heel pak intenser. Maar wanneer ze de blinddoek afdoet, staat Juanita aan het einde van hun bed. Gabrielle maakt zich er vanaf door te zeggen dat ze aan het worstelen waren. Maar Juanita heeft wel door wat er gebeurde, en vertelt dit aan haar vriendinnetje Bethany. De ouders van Bethany zijn woest op Gabrielle en willen niet meer dat hun dochter nog met Juanita omgaat. Maar Gabrielle heeft de spelnamiddagen hard nodig voor zichzelf en dus gaan zij en Carlos met Bethany's ouders spreken. Maar dan verklapt Carlos aan Bethany dat de Kerstman niet bestaat.

Tom en Dave doen audities voor hun band. Er komen enkele goede kandidaten opdagen, maar Dave wil niemand aannemen. Hij wil dat Mike een nieuw bandlid wordt en maakt zijn keuze heel duidelijk kenbaar aan Tom en vraagt aan hem om Mike te bellen. Het gaat allemaal niet snel genoeg en dus vraagt Dave aan Mike of hij wil langskomen voor een kapotte waterleiding (die hij zelf stuk heeft gemaakt). Tijdens de herstelling vraagt Dave of hij wil meedoen met de band, maar Mike is niet geïnteresseerd: hij woont aan de andere kant van de stad en wil zijn vrije tijd liever in zijn zoon steken. Edie wil ondertussen het oude huis van Mary-Alice kopen. Dave wil in het begin niet (en maakt dat Edie hardhandig duidelijk), maar bedenkt zich wanneer Mike zijn voorstel afwijst. Hij koopt het huis nu toch en verhuurt het voor een appel en een ei aan Mike...  


English:


--------------------------------------------------------------------------------
Season 5, Episode 1: You're Gonna Love Tomorrow
Original Air Date—28 September 2008
The story of the ladies on Wisteria Lane are moved ahead five years in time to when Susan flirts with her painter, Jackson Braddock, after Mike having been gone for so long, but not willing to commit to a relationship. Meanwhile, Bree denies all the help "her" company has received from her business partner Katherine, while Andrew feels like a doormat under Bree's influence. Lynette still has problems in getting Tom to see the light when it comes to their over exuberant trouble-making twins Porter and Preston. Also, Edie moves back to Wisteria Lane with a new husband: a charming but mysterious guy named Dave Williams who no one knows anything about. Elsewhere, Gabrielle deals with Carlos who is still blind as well as their two spoiled and overweight daughters Juanita and Celia.

Next US airings:
Thur. June 17 12:00 PM LIFE  
 


--------------------------------------------------------------------------------
Season 5, Episode 2: We're So Happy You're So Happy
Original Air Date—5 October 2008
Bree fails to notice the effect of her working long hours at cooking company is having on her home life as Orson, whom is revealed to have spent two years in prison after confessing to attempting to kill Mike, and whom begins to resent her. Meanwhile, Susan fails to notice that being friends isn't necessarily a bad thing when her ex-husband Mike, and her new painter boyfriend Jackson become friendly. Lynette fails to notice the impending doom regarding the new way she's bonded with one of her sons, Porter, after her loyal other son, Parker, gives her advice on how to approach him by pretending to be a student on his Internet chat space. Gabrielle fails to notice that she has fallen in social status due to her life change, and Carlos' new status as a stay-at-home masseuse. Elswhere, suspicion grows regarding Edie's new husband, Dave Williams, and his mysterious past as the elderly Mrs. McCluskey enlists Katherine's help to uncover more about Edie's new husband, and what his reasons for insisting to Edie that they have moved back to Wisteria Lane.

Next US airings:
Fri. June 18 10:00 AM LIFE  
 


--------------------------------------------------------------------------------
Season 5, Episode 3: Kids Ain't Like Everybody Else
Original Air Date—12 October 2008
Danielle returns to Wisteria Lane with her son and new husband in tow, only to face psychological warfare from her mother, Bree, who naturally disapproves of how she is bringing up her son. Meanwhile, Susan tries to protect her son, MJ, from a bully, only to find out it's Gabrielle's daughter who is the bully, which puts a rift between the mothers. Gabrielle tries to deal with cutting costs when Carlos wants to sell their old car, and Gabby has too much pride to let it go. So, she turns to Andrew for help in borrowing his car to show off. Lynette continues to deal with Tom who decides that the cure to his midlife crisis includes starting up a garage band with Edie's husband, Dave. Elsewhere, Karen McCluskey continues to investigate Dave with Katherine's help, but she cannot convince Edie of her suspicious that Dave is not who he claims to be.

Next US airings:
Fri. June 18 11:00 AM LIFE  
 


--------------------------------------------------------------------------------
Season 5, Episode 4: Back in Business
Original Air Date—19 October 2008
Bree's new cookbook and entrepreneurial success has the women of Wisteria Lane feeling jealous, especially Lynette who's longing for a taste of her bread winning days as an ad executive leads her to lend an unsolicited hand to Bree's marketing plan. Meanwhile, M.J.'s drawing of a family portrait of him, Susan, and Jackson has left Mike feeling like he's not a presence in his son's life anymore. Gabrielle hatches a plan to have more sex with Carlos, but their daughter, Juanita, gets a first-hand view of it. Susan teaches a reluctant M.J. how to fall off his bicycle when Jackson begins teaching him to ride instead of Mike. Also, Dave's motives for moving to the neighborhood continue to take shape as he continue to hide his prison background from Edie as well as his violent temper he keeps under control with numerous sedatives, and he also persuades Mike to move into a house that he buys down the street, by working behind the scenes to have some mysterious and sinister plan for everyone involved.

Next US airings:
Fri. June 18 12:00 PM LIFE  
 


--------------------------------------------------------------------------------


 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Desperate_Housewives#Seizoen_5
 
http://www.imdb.com/title/tt0410975/episodes#season-5




Bron     : Retail
Formaat  : DVD5 
Geluid   : DD 5.1
Taal     : Engels
Subs     : NL ENG
Menu     : Ja 
Extra's  : Ja 
Cover    : Ja 
Label    : Ja



*****************************************

Brought to you by rocco
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum 
 
http://www.2lions.ons-forum.nl


******************************************
wanna see more check our Forum
 
http://www.2lions.ons-forum.nl




Enjoy 
2Lions-Team


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!

********************************************* 