Demonios de las profundidades

En las profundas aguas del Golfo de México, en California, se congregan peligrosos y hambrientos depredadores. Los pescadores locales les llaman diablos rojos y pueden ser incluso más aterradores que los propios tiburones. Son los calamares Humboldt. Odisea les presenta un fascinante documental que recoge la misión de un científico investigador de las misteriosas migraciones de estos calamares. Su trabajo pondrá al descubierto aspectos totalmente desconocidos de estas criaturas de presencia majestuosa y cuyo tamaño puede alcanzar el de un humano. La aparición y desaparición periódica de los calamares puede afectar gravemente al ecosistema del Golfo de California así como a las fortunas de los pescadores locales, que dependen del calamar para su sustento. Estas criaturas peligrosas pueden llegar a ser muy agresivas con las otras especies y con ejemplares de la suya propia. Además, el saber popular de la zona incluye historias de horror sobre los pescadores que han caído por la borda entre poblaciones de calamares.
