Val McDermid – I terrorns skugga
I terrorns skugga är ett rafflande kidnappningsdrama med politisk korruption och internationell terrorism som extra inslag, men också ett invecklat triangeldrama mellan tre kvinnor.

Lindsay Gordon är nyligen hemkommen till Skottland, där hon försöker återuppta sin journalistkarriär efter flera års undervisande i Kalifornien. Det går trögt, men när hon springer på frilansjournalisten Rory McLaren och blir erbjuden att inleda ett samarbete inom grävande journalistik får livet en ny vändning. De visar sig vara perfekta samarbetspartners. En pojke i trakten kidnappas och Lindsay och Rory blir indragna i en komplicerad detektivhistoria utöver det vanliga journalistarbetet. Spåren leder dem till Sankt Petersburg där de försöker frita pojken.

Samtidigt har Lindsays sambo Sophie långtgående planer på att de ska bli föräldrar, något som Lindsay start motsätter sig. Men hon kan inte blunda för situationen hur länge som helst...

Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Anna Godenius
Speltid: 10 tim 26 min