Efectos Personales (2009) DVDRip

Título original: Personal Effects
País: USA
Idioma: ingles . subtitulos en español
Estreno en USA: 05/03/2009
Genero: Drama 
Tamaño: 682 Mg
Productora: Insight Studios
Director: David Hollander
Guión: David Hollander
Reparto: Michelle Pfeiffer, Ashton Kutcher, Kathy Bates

Sinopsis: Este drama dirigido por David Hollander y basado en un relato corto de Rick Moody, discurre por las vidas de dos familias que coinciden en sus respectivas pérdidas humanas arrebatadas en trágicos asesinatos. No se trata de un film con grandes pretensiones, pero su sencillez y cierto carácter impredecible del desarrollo de su trama, junto con un notable guión y unas actuaciones ajustadas a los personajes hacen del mismo una pieza especialmente sensible para el espectador.