¡Está decidido! ¡Manos a la obra! ¡Se acabaron los músculos blandos y el aspecto de cansado!. Esta guía le propone un programa serio de un mes para practicar todo el año, que le permitirá reestructurar completamente el cuerpo y mejorar la amplitud articular. Es importante que siga con asiduidad, al menos durante dos meses, el programa que le proponemos si quiere volver a tonificar de verdad su cuerpo. Es cierto que más vale una práctica anárquica que nada, pero con ello no se obtiene resultado visible alguno. Puede seguir el programa de esta guía como complemento a cualquier clase de fitness (stretching, low-impact, body-sculpt, etc.). El ejercicio físico, al igual que cualquier actividad deportiva, mejora de forma visible todo el cuerpo e incluso puede modificarlo por completo si el entrenamiento es intenso y va acompañado de un cuidado en la alimentación. Todo es cuestión de regularidad y seriedad en la forma de practicarlo.Si aplica bien las técnicas descritas en este libro y realiza los movimientos con la máxima amplitud de movimiento, es imposible que no obtenga resultados.