 L'ape regina

    * Titolo originale: Drone
    * Diretto da: Michael Katleman
    * Scritto da: Philip Levens, Michael Green

Trama

Clark decide di concorrere alla carica di presidente di classe. I suoi avversari vengono sistematicamente attaccati da uno sciame di insetti. Il giovane si convince che uno di loro si sta sbarazzando degli eventuali concorrenti. E lui potrebbe essere il prossimo della lista.

    * Altri interpreti: Simon Wong (Paul Chan), Shonda Farr (Sasha), Hiro Kanagawa (Preside Kwan).

INFO colombo-reloaded.org