 
Filmens handling -
Vem är Forrester?För fyrtio år sedan fick William Forrester (SEAN CONNERY) Pulitzer-priset för en bok. Sedan dess har han levt isolerad från omvärlden, utan kontakt med någon. Men när den 16-årige baskettalangen Jamal vid ett tillfälle möter den excentriske Forrester i dennes hem och glömmer en ryggsäck full med texter han skrivit blir det plötsligt liv i den gamle litteräre legenden. För första gången på åratal får William Forrester lust att lämna sin exil. Och Jamal får både ett fan och en lärare som vill utbilda och utveckla honom... 


Skådespelare F. Murray Abraham, April Grace, Sean Connery, Anna Paquin, F. Murray 
Abraham, Busta Rhymes, Rob Brown 

Regissör Gus Van Sant 

Originaltitel: Finding Forrester - Svensk titel: Vem är Forrester?

Längd DVD : 2 tim 10 min

---

Rippad och uppladdad av mig Riot för www.dreamseed.nu

Tack för din nerladdning och den tid du lägger på att seeda! Mer seed = att mer material rippas och anländer snabbare...

