Beschrijving
Elk jaar probeert meneer de directeur het feest van sinterklaas te saboteren. Maar dit jaar zit hij in de gevangenis en lijkt het feest zonder problemen te verlopen. Of zou hij toch een manier vinden om de club van sinterklaas te dwarsbomen? Meneer de directeur blijkt een geheim wapen achter de hand te hebben: zijn al even slechte zoon Jacob! Samen bedenken ze een gemeen plan. Jacob zal alle chocoladeletters bestrooien met BLAFPOEDER, waardoor chocolade snoepende kinderen beginnen te blaffen als honden. Iedereen zal woedend zijn op sinterklaas!
Gelukkig komt de club van sinterklaas achter het plan van meneer de directeur en Jacob. Maar zullen ze nog op tijd zijn om de boeven tegen te houden?