Bit rate: 192 kbps
Campionamento: 44,100 kHz
Dimensione totale: 1,12 GB
IL LIBRO
Un monaco zen siede nel silenzio della sua cella, prende un pennello e con grande concentrazione fa un cerchio che si chiude, l’ultimo gesto della mano su questa terra. Tiziano Terzani, sapendo di essere arrivato alla fine del suo percorso, parla al figlio Folco di cos’è stata la sua vita e di cos’è la vita: «Se hai capito qualcosa la vuoi lasciare lì in un pacchetto», dice. Così, all’Orsìgna, sotto un albero a due passi dalla gompa, la sua cassetta in stile tibetano, in uno stato d’animo meraviglioso, racconta di tutta una vita trascorsa a viaggiare per il mondo alla ricerca della verità. E cercando il senso delle tante cose che ha fatto e delle tante persone che è stato, delinea un affresco delle grandi passioni del proprio tempo. Ai giovani in particolare ricorda l’importanza della fantasia, della curiosità per il diverso e il coraggio di una vita libera, vera, in cui riconoscersi. La sua proverbiale risata e la tonalità inimitabile della sua voce lasciano trasparire la serenità di chi non lotta più, felice di un’esistenza fortunata, ricca dì avventure e amore. In dodici CD e in edizione integrale, il libro è letto da Edoardo Siravo. 
UN BRANO
"Intanto tu sei venuto a tenermi per mano e questo ci dà l'occasione di parlare del viaggio di quel ragazzino, nato in un letto di via Pisana, un quartiere popolare di Firenze, che si ritrova nelle grandi storie del suo tempo - la guerra in Vietnam, la Cina, la caduta dell'impero sovietico - poi va sull'Himalaya, e adesso è qui, in una sua piccola Himalaya, ad aspettare questa ora secondo me piacevole. Allora, questa è la fine, ma è anche l'inizio di una storia che è la mia vita e di cui mi piacerebbe ancora parlare con te per vedere insieme se, tutto sommato, c'è un senso."

L'AUTORE
Tiziano Terzani nasce a Firenze nel 1938 e per trent’anni vive con la moglie e i due figli in Asia. Come corrispondente di Der Spiegel risiede a Singapore, Hong Kong, Pechino, Tokyo, Bangkok e Nuova Delhi. Pubblica molti libri, editi da Longanesi, sulle grandi storie di cui si trova a essere testimone in Oriente. Nel suo ultimo libro, Un altro giro di giostra, si pone le domande finali sul senso della vita. Muore a Orsigna nel 2006, anno di pubblicazione di La fine è il mio inizio. La grande popolarità di Terzani e l’affetto del suo vasto pubblico sono un omaggio allo scrittore e a una vita dedicata con passione a capire e raccontare il mondo, e alla grande forza del suo messaggio di pace.
