Ronin 1998

Det kalla kriget är kanske slut, men i spetsen för den nya världen står en grupp hemliga legosoldater vars skicklighet i övervakning, spaning och attack är till salu till högstbjudande. Fem av dessa soldater, kända under namnet "Ronin", har samlats i Paris av en mystisk klient för att utföra ett farligt uppdrag: Att stjäla en portfölj innehållande topphemligt material. Det som först verkar vara en rutinsak utvecklar sig till en livsfarlig jakt när det visar sig att flera grupper från den undre världen är ute i samma ärende. Förrädarna blir förrådda när denna film närmar sig sin skakande höjdpunkt.

I rollerna ser vi: Robert De Niro, Jean Reno, Jonathan Pryce, Natascha McElhone, Stellan Skarsgård, Skipp Sudduth och Sean Bean.

Regissör: John Frankenheimer.