 http://www.shake.it/index.php?57&productID=539

La storia del punk è da qualche anno all’attenzione dei media e del grande pubblico, ma la ritrosia e il rifiuto dei punk a farsi filmare e fotografare hanno generato un vuoto descrittivo. La casa editrice ShaKe ha scovato questi materiali originali e introvabili e li mette finalmente a disposizione dopo aver rigenerato colori e audio. Cinque inediti su dvd, con immagini mai viste sulle vicende del punk italiano al suo culmine, tra il 1980 e il 1984. Scorci della vita di una generazione che ha cambiato tutto il sistema della comunicazione, e la testimonianza di una rabbia contro un mondo fatto di guerre e ingiustizie.