Por qué ha cambiado de dueño el 25% de la tierra uruguaya durante los últimos cinco años? Es ésta política sustentable, y cuáles son las alternativas? Nosotros hemos visitado una provincia del este de Uruguay donde el gobierno de izquierda local va mucho más allá del gobierno de izquierda nacional. Allí han escogido invertir en un programa radical de desarrollo rural. En ”Estamos en deuda” podrás conocer a las personas que se encuentran detrás del proyecto.

En el año 2006 se desató un gran conflicto entre Uruguay y Argentina alrededor de una fábrica de celulosa construida en la orilla uruguaya del río que divide ambos países. Activistas ambientales argentinos bloquean desde entonces uno de los puentes sobre el río y el conflicto ha llegado hasta el Tribunal Internacional de La Haya. Al mismo tiempo la fábrica de UPM-Botnia es la mayor inversión extranjera en la historia uruguaya, que según los partidarios ha creado multitud de puestos de trabajo y gran crecimiento económico. El gobierno de izquierda progresista de Uruguay ha cerrado el asunto y se niega a continuar discutiéndolo.

”Estamos en deuda” es un reportaje cinematográfico sobre ”el paisito” apretado entre los gigantes Argentina y Brazil. Veinte años después de la democratización y de una de las dictaduras más brutales en la historia moderna de Latinoamérica, en el 2004 fue electo por primera vez un gobierno de izquierda. Pero se puede realmente llevar a cabo un gobierno de izquierda en un país tan pequeño y endeudado como Uruguay? Parece ser que el viejo soldado guerrillero Pepe Mujica ha perdido sus ambiciones radicales y con los brazos abiertos le da la bienvenida ahora al llamado Agronegocios. En los últimos cinco años, un 25% de la tierra uruguaya ha cambiado de dueño, debido sobre todo a la expansión de la industria sojera y la reforestación con eucalipto.

Nuestro equipo ha llegado hasta Treinta y Tres, un departamento al este de Uruguay conocido por su hermosa reserva natural ”La Quebrada de los Cuervos” y porque de ahí proviene el dúo de trovadores ”Los Olimareños”, pero sobre todo porque allí se llevó a cabo la gran batalla de los Treinta y Tres Orientales. Allí, el intendente Gerardo Amaral ha decidido que algo radical debe hacerse para disminuir la dependencia de las megainversiones que destruyen la naturaleza uruguaya. Por eso ha permitido la instalación de un Departamento de Agroecología y Soberanía Alimentaria en la intendencia. Su discurso apoya el anticosumismo y aboga por una nueva forma de relacionarse con la naturaleza. Durante algunas semanas del mes de noviembre 2009 nuestro equipo visitó a algunos de los grupos que trabajan con soberanía alimentaria en Treinta y Tres para que ellos mismos contaran su historia.

”Soberanía Alimentaria” es el concepto con que la organización Vía Campesina definió la suma de prácticas sociales y ecológicas que tienen como objetivo romper la dependencia hacia el mercado internacional y lograr la autonomía dentro de la producción y el consumo de la comida en cada país. El concepto se propuso durante la reunión sobre la comida en Roma 1996, y es usado hoy por incontables organizaciones en el mundo. La soberanía alimentaria abarca, según Vía Campesina, siete principios básicos:

1) La comida debe ser un derecho humano.

2) La tierra debe ser propiedad de quien la trabaje.

3) Los recursos naturales de la Tierra deben protegerse y usarse justamente.

4) La comida debe ser una fuente de alimentación en primer lugar y un producto de mercado en segundo lugar.

5) El comercio internacional debe regularse de manera más estricta para evitar que las empresas multinacionales tomen el poder del mundo.

6) La falta de comida conlleva a la violencia.

7) El poder sobre la comida debe estar en la gente y las decisiones deben ser tomadas a través de procesos democráticos, no a través de organizaciones internacionales de comercio que son controladas por empresas multinacionales.