Conferencia altamente amena y divertida donde se presentan lasprincipales diferencias entre los hombres y las mujeres para de éstaforma mejorar nuestras relaciones. Identifica las frases que deterioranlas relaciones humanas, así como también, las cualidades que másadmiran los hombres en las mujeres y viceversa. Presenta tipsfundamentales para mantener la vitalidad durante las diferentes etapasde la vida. Una de las conferencias mas solicitadas durante el año, quellenará de alegría y buen humor a los participantes.



01.- Introducción
02.- Cinco diferencias entre el hombre y la mujer
03.- Frases que hay que evitar
04.- Características mas admirables
05.- Evita incluir personas asi
06.- El Tren de la vida
