Gamemaker 8 PRO NLT-release


Met Game Maker kunt u spannende computerspelletjes maken, zonder de noodzaak om een enkele code te schrijven. Met behulp van gemakkelijk drag-and-drop acties, kunt u professioneel ogende games binnen zeer weinig tijd maken. U kunt spelen met: 
*Achtergronden, Sprites en afbeeldingen 
*Animated Graphics 
*Basis functies geluid, speciale effecten, 3D-muziek, cd-muziek 
*Zelfs 3D-games! 
En wanneer u meer ervaring krijgen, is er een ingebouwde programmeertaal waarmee u de volledige flexibiliteit van het creëren van games met Game Maker kunt ervaren.

Installatie:
1.	Start de Installer
2.	Installeer het programma
3.	Geen activatie of iets dergelijks nodig, je kan direct aan de slag!

Web: 
http://www.yoyogames.com/gamemaker/

Hashcode:
9CAB1DA279FA0F9ABF4661ECB6E28A633D4C646E

NLT-release,

Coen
