Réalisé par : Oliver Parker
Avec : Ben Barnes, Colin Firth, Rebecca Hall

Titre original : Dorian Gray
Long-métrage américain.
Genre : Drame , Fantastique
Année de production : 2009

Synopsis :
Le jeune Dorian Gray accepte d'être le modèle du célèbre peintre Lord Henry Wotton. Celui-ci persuade le jeune homme de vendre son âme en échange d'une jeunesse éternelle. Dorian Gray ne vieillit plus, et ne souffre plus des affres du temps, mais le tableau le représentant révèle progressivement sa véritable nature...
----------------------

Soyez sympa de garder un moment le fichier pour faire des sources svp, merci et bon film. ;)