Ein film von Maren Ade.


DE lang, EN sub.

Dauer: 01:21:00 | Format: XviD  |  704x384

                                ***

Melanie Pröschle ist zu engagiert für diese Welt. Sie ist irritierend enthusiastisch, unfreiwillig komisch und manchmal unglaublich peinlich. Die junge Lehrerin aus Schwaben, tritt mit viel Idealismus ihre erste Stelle an einer Schule in Karlsruhe an. Sie möchte alles richtig machen. Doch Schulalltag bricht schnell über sie herein, und bis auf ihren sehr bemühten Kollegen Thorsten Rehm findet Melanie kaum Kontakt zu dem vorwiegend älteren Lehrerkollegium. als sie dann Tina, eine Nachbarin, kennen lernt, schein sie den erhofften Anschluss in der neuen Stadt gefunden zu haben. Ihre Erwartungen aber erfüllen sich nicht so schnell, und der Wald um sie herum wird immer dichter. Melanie beginnt, in die falsche Richtung zu laufen… Der Wald vor lauter Bäumen ist unerbittlich echt, wie das Leben selbst und komisch wie es nur Melanie Pröschle sein kann.