Dirección y guión: David Planell.
País: España.
Año: 2009.
Duración: 107 min.
Género: Drama.
Interpretación: Alberto San Juan (Pepe), Natalia Mateo (Lucía), Marta Aledo (Irene), Norma Martínez (Rosa), Esther Ortega (Ester), Brandon Lastra Cobos (Manu).
Producción ejecutiva: María Zamora y Stefan Schmitz.
Música: Christopher Slaski. Fotografía: Charly Planell.
Montaje: David Pinillos.
Dirección artística: Mónica Bernuy.
Estreno en España: 30 Abril 2009.

Sinopsis
Pepe (Alberto San Juan) y Lucía (Natalia Mateo) no pueden con Manu. Lo han intentado todo, pero es inútil: el niño que adoptaron hace apenas un año les viene grande, no se hacen con él, y han decidido devolverlo. Sin embargo, pronto se dan cuenta del precio que deberán pagar si quieren seguir adelante con su plan.