Anubis Show: de Legende van het Spooktheater (2010)


Nederland/België
Musical/Mystery
75 minuten

Met Loek Beernink, Iris Hesseling, Lucien van Geffen, Vreneli van Helbergen, Sven de Wijn, Kevin Wekken en Wim van Driessche.

In deze show komen Nienke, Fabian, Amber, Appie, Jeroen en Patricia achter de legende van he theater waar ze op dat moment een voorstelling spelen. Exact 100 jaar geleden is er hier een grote brand geweest en de legende zegt dat dit elke 100 jaar opnieuw zal gebeuren. Dat is dus vandaag! Als er allemaal spookachtige dingen gebeuren en de klok steeds harder gaat tikken, raken onze vrienden ervan overtuigd dat niemand anders dan zij de brand kunnen voorkomen. Daarvoor moeten ze echter wel eerst terug naar het verleden om daar allerlei opdrachten uit te voeren. Zal het de bewoners met behulp van het publiek in de zaal lukken om de klok op tijd stil te zetten en het theater van een nieuwe brand te redden?

Een registratie van de voorstellingen op 29 december 2009 in Theaters Tilburg (Nederland).

Met de liedjes:

Het Huis Anubis
Kunnen Stenen Iets Vertellen
Het Pad Der 7 Zonden
Het Sibuna Lied
De Schat Van Anubis

Categorie : Beeld 
Formaat : XviD
Bron : Retail
Genre : Mysterie/Musical