Info:
Produkcja: USA
Gatunek: Dramat, Przygodowy, Sci-Fi
Data premiery: 2010-01-29(Polska),2010-01-11 (Świat)
Reżyseria: Albert Hughes, Allen Hughes
Scenariusz: Gary Whitta
Ocena: 6,76/10
Czas trwania: 118 min

O filmie:
Rok 2044. Postapokaliptyczny krajobraz zniszczonej Ameryki przemierza Eli (Denzel Washington) – samotnik i wolny strzelec. Mężczyzna jest w posiadaniu tajemniczej księgi, w której znajduje się „klucz” i wiedza niezbędna do ocalenia ludzkości. Podczas podróży bohater trafia do małego miasteczka zarządzanego przez burmistrza – tyrana Carnegie (Gary Oldman). Despota, chcąc przejąć totalną władzę nad ludźmi za wszelką cenę próbuje wejść w posiadanie księgi. Na drodze Eliego staje również niezwykle seksowna dziewczyna o imieniu Solara (Mila Kunis znana z roli w „Max Payne”) . Rozpoczyna się dramatyczna walka
o ocalenie ludzkości.

Obsada:
Denzel Washington ... Eli
Gary Oldman ... Carnegie
Mila Kunis ... Solara
Ray Stevenson ... Redridge
Jennifer Beals ... Claudia
Evan Jones ... Martz
Joe Pingue ... Hoyt
Frances de la Tour ... Martha
Michael Gambon ... George
Tom Waits ... Engineer: | Ripper's N

Dane techniczne:
Resolution - 576x320
Audio - MP3 VBR 128kbps 48kHz
Polski Lektor