Szereplők: Hans Alfredson
           Margaretha Krook 
           Bernard Cribbins
           Gösta Ekman
Rendezte:  Tage Danielsson

Picasso kalandjai (Picassos äventyr, 1978)

Zseniális, mint maga Pablo! Picasso életének mérföldkövei adják e
 kultuszfilm gerincét: Pablo már gyermekkorában grande tehetségnek
 tűnt, szülei Madridba küldik, hogy tanulja az el arté-t. Párizsban
 szegényes körülmények között élő festő lesz, majd egy napon felfedezi
 őt egy amerikai milliomos, így Picasso is egyre többet keres.
 Megismerkedik az 1920-as évek művészeivel és hírességeivel,
 olyanokkal, mint Gertrude Stein, Ingrid Svensson-Guggenheim-mal,
 Appolinaire, Hitler vagy Churchill, akik hozzá hasonlóan teljesen
 mások...

Nemzet: svéd
Stílus: vígjáték
Hossz: 110 perc

beszélt nyelv: Svéd
Felirat: Magyar 
Menu: Van
Extra: Van

4,5 Gb Full dvd másolat.
