
Año: 2004
Género: Comedia
País: USA
Formato: Color
Duración: 91 minutos
Título Original: Sobreviviendo a la navidad
Dirección: Mike Mitchell
Producción: Jenno Topping y Betty Thomas
Guión: Deborah Kaplan, Harry Elfont, Jeffrey Ventimilia, Joshua Sternin (Historia: Deborah Kaplan & Harry Elfont)
Fotografía: Peter Lyons Collister & Tom Priestley Jr.
Música: Randy Edelman
Reparto: Ben Affleck, James Gandolfini, Christina Applegate, Catherine O'Hara, Josh Zuckerman, Bill Macy, Jennifer Morrison, Udo Kier, David Selby.

Sipnosis:

Consciente de que le espera otra Navidad solo, Drew Latham (Ben Affleck) decide regresar a la idílica casa de su infancia para recordar la época navideña con su familia. El único problema es que las personas que ahora viven en la casa no son la familia de Drew. Pero Drew está decidido a disfrutar de unas fiestas navideñas a la vieja usanza, y el hecho de que no conozca de nada a su familia, los Valco, le parece un detalle sin importancia. Soborna a sus nuevos padres dándoles una pequeña fortuna con la condición de que le dejen pasar las fiestas en su casa y finjan que es su hijo. Cuando los Valco ya empiezan a preguntarse si hay dinero suficiente para aguantar a Drew y su idea de cómo debe ser la Navidad, su auténtica hija, Alicia (Christina Applegate), vuelve a casa nada dispuesta a adoptar al nuevo hermano

