goede morgen mensen,

op deze Leidse ontzetdag de volgende strips:

65x ohee albums van een onbekende weldoener.

051 - Heer Bommel en vriend vijand/052 - Tom Poes en de Wens-Werkster van JanT.

6666-07 van Rojema.

Vae Victis 06 (deze is met blz.14)/KookaburraUniverse02 van Rodriguez.

Kuifje006 van Balou.

Ivan Casablanca - 01 - De ontsnapping van Ivan Casablanca/Ivan Casablanca - 02 - Afspraak in Angkor van Amsterdammertje.

De X-Mannen 075/076 van Hagenees.

Batman Classics Nr 103/Rawhide Kid Album Nr 02 Kans op gratie/Looney Tunes Nr 16 Road Runner/Kranten strips - September van Hendrikje Stoffel.

Scanners weer bedankt voor al de uren en het delen van de bestanden; grandioos!!