Crossing Over (2009) PAL

PLOT


Crossing Over is a multi-character canvas about immigrants of different nationalities struggling to achieve legal status in Los Angeles...


Vanaf 19 januari in de videotheek Max Brogan (Harrison Ford), werkzaam bij de Immigratiepolitie in L..A., hanteert met gemengde gevoelens de regelgeving tegenover de duizenden immigranten die hem passeren. Via zijn ogen, maar ook door die van zijn collega Hamid Baraheri, immigratieconsultant Denise (Ashley Judd), en haar man Cole (Ray Liotta) die voor de beoordelingscommissie werkt, is te zien hoe talloze mensen van verschillende nationaliteiten trachten de grens van L.A. over te steken, in de hoop daar een beter leven te vinden. Door de verhalen van deze mensen wordt pijnlijk duidelijk wat het verschil is tussen de Amerikaanse Droom en de harde realiteit die de vele immigranten in het L.A. van de 21e eeuw aantreffen.

MM:   http://www.moviemeter.nl/film/44528

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt0924129/


INFO

Type disc: DVD 5 ISO
Genre: Drama
Regio: 0
Jaar van uitgave: 2009
Regisseur: Wayne Kramer
Uitgever: Paradiso
Speelduur: 113 minuten
Leeftijd: 12 Jaar
Acteurs: Harrison Ford, Ray Liotta en Ashley Judd
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Genre : Drama