Necessary Evil (2008)  

Verenigde Staten
Horror
87 minuten

geregisseerd door Peter J. Eaton
met Donald Agnelli, Lance Henriksen en Danny Trejo

Journaliste Deborah Fielding zal niet stoppen met zoeken naar de waarheid binnen de corrupte psychiatrische instelling in Edgewater, voordat ze die gevonden heeft, ook al kost het haar het leven. Ze wordt geconfronteerd met demonen uit haar verleden en met twijfelachtige gedachten. Deborah komt er al snel achter dat haar perfecte leven niets meer is dan een perfecte leugen.


 
http://www.moviemeter.nl/film/57905
 
http://www.imdb.com/title/tt1084733/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site