Este año 2010 en los cines tenemos a Harry Potter 7 : Y Las Reliquias De La Muerte Parte 1 : La primera parte comienza cuando Harry, Ron y Hermione se disponen a emprender la peligrosa mision de localizar y destruir el secreto de la inmortalidad y de la capacidad de destruccion de Voldemort: los Horcruxes. Solos, sin la ayuda de sus profesores ni la proteccion de Dumbledore, los tres amigos deben confiar los unos en los otros mas que nunca. Sin embargo, entre ellos se interponen fuerzas oscuras que amenazan con separarlos. Mientras tanto, el mundo de la magia se ha convertido en un lugar peligroso para los enemigos del Señor Oscuro. La tan temida guerra ha comenzado y los mortifagos de Voldemort han tomado el control del Ministerio de Magia e incluso de Hogwarts, donde aterrorizan y arrestan a cualquiera que se oponga a ellos. Sin embargo, el trofeo que buscan es el mas valioso para Voldemort: Harry Potter.