Für die drei Kumpels Benny, Momo und Johnny beginnt endgültig der Ernst des Lebens: Sie werden in den Armeedienst gerufen. Nachdem sie es an ihrem letzten Abend mit einer blonden Schönheit noch einmal richtig krachen lassen, sehen sie sich bald dem tristen und anstrengenden Militärsleben ausgesetzt. Für willkommene Abwechslung sorgt da ein benachbartes Lager voll mit knackigen Mädels, wobei es die süße Rina (Sonja Martin) Benny ganz besonders angetan hat. Unter den wachsamen Augen der Aufseher fällt zwar jegliche Kommunikation schwer, doch die drei Kumpels sind mit allen Wasser gewaschen und bringen mit ihren Streichen so manchen Offizier um den Verstand...