Smallville.S03.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Skådespelare:
Tom Welling, Annette O´Toole, Kristin Kreuk, Michael Rosenbaum, Allison Mack. 

Handling:
Alla har en framtid. Clark Kent har ett öde - om han är villig att acceptera och
bemästra krafterna och ansvaren som kommer med på köpet.

Denna fascinerande nytolkning av Stålmannen-mytologin och dess klassiska karaktärer fortsätter
med en säsong tre som visar när Clark tar till sig den mörka sidan och man får även se när
Jonathan sluter avtal med Jor-El för att rädda sin son.

Avsnitt

1 Exile
2 Phoenix
3 Extinction
4 Slumber
5 Perry
6 Relic
7 Magnetic
8 Shattered
9 Asylum
10 Whisper
11 Delete
12 Hereafter
13 Velocity
14 Obsession
15 Resurrection
16 Crisis
17 Legacy
18 Truth
19 Memoria
20 Talisman
21 Forsaken
22 Covenant

Texten är översatt av flera olika översättare på undertexter.nu glöm inte att tacka dem!

Serien är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)