 http://d24.e-loader.net/vCmpVqlVto.jpeg


À l’initiative de Mgr Jean-Michel di Falco Léandri, évêque de Gap et Embrun ( Hautes-Alpes ), deux prêtres et un séminariste du diocèse de Gap enregistrent un disque sous le label de TF1 Musique  au profit de deux projets, l’un pastoral (construction d'une église) et l’autre caritatif (construction d'une école à Madagascar). Les trois chanteurs sont Jean-Michel Bardet, curé de la cathédrale de Gap, Charles Troesch, vicaire de la paroisse Saint-Roch de Gap, et Dinh Nguyen Nguyen, séminariste dans le diocèse. Ce projet s'inspire du groupe irlandais The Priests.

A partir du 12 avril 2010, le disque est en tête des ventes d'albums en France, première place qu'il garde pendant neuf semaines.

                       TRACK LIST

   * Spiritus Dei (Sarabande, de Georg Friedrich Haendel)
   * I believe
   * Quand on n'a que l'Amour (Jacques Brel)
   * Il est né le divin enfant
   * Ave Maria (Franz Schubert)
   * Amazing Grace
   * L'envie d'aimer (Daniel Levi)
   * Ave Verum Corpus
   * Je crois en Toi
   * Conversation avec Dieu
   * Alleluia (Hallelujiah) (Léonard Cohen)
   * Il faudra leur dire (Francis Cabrel)
   * Minuit, chrétiens
   * La Genèse


                      taille : 88 Mo
                      format : MP3