chi vuole scaricare il film entra qui www.bt-italiatorrent.org trovate dvd dvdrip giochi e molto altro a velocita massima











Titolo: Good Morning Aman
Titolo originale: Good Morning Aman
Nazione: Italia 
Genere: Drammatico 
Durata: 105 min
Anno di produzione: 2009
Regia: Claudio Noce 
Distribuzione: Cinecittà Luce 
Uscita: 13/11/2009
Produzione: DNA Cinematografica s.r.l., Rai Cinema 

TRAMA

Aman è un adolescente di origine somala, scappato da Mogadiscio e scampato alla guerra. Brillante e zelante lava le macchine in un salone d'auto, sperando di poterle presto vendere o addirittura guidare. Quando i giorni sono più bui e la Stazione Termini non è più abbastanza grande per contenere i suoi sogni, Aman sale sulle terrazze dell'Esquilino, immaginando una vita perfetta e un viaggio in Inghilterra. Concentratosi fino al sonno sulle sue aspirazioni, viene svegliato da Teodoro, un ex pugile depresso, sprofondato nel passato e incapace di combattere i suoi fantasmi. Soli e insonni, l'uomo e il ragazzo provano a loro modo a riempire l'uno la vita e la solitudine dell'altro. Dentro una notte romana troveranno con esiti diversi la soluzione al dolore e l'emancipazione dalla paura (di vivere).