La serie, que en Estados Unidos emite ABC, es una ficción policial centrada en mostrarnos cómo trabajan los policías en algunas de las calles más peligrosas de Estados Unidos  que además está rodada como un falso documental.

Michale Imperioli interpreta al Detective Louis Fitch, todo un veterano en el cuerpo que se ha convertido en uno de los agentes más respetados de la ciudad. Uno de sus compañeros es el Detective Damon Washington (Jon Michael Hill), que está atravesando una pequeña crisis porque se ha dado cuenta que su trabajo no es compatible con su inminente paternidad. Junto a ellos,  la Detective Ariana Sanchez (Natalie Martinez), una mujer atractiva que viene de los bajos fondos, se ha convertido en una de las de las agentes más prometedoras del departamento.