TÍTULO ORIGINAL  	Enemy at the Gates
AÑO 	
2001 	
DURACIÓN 	
133 min. 	  
PAÍS 	
[Francia] 	
DIRECTOR 	Jean-Jacques Annaud
GUIÓN 	Alain Godard & Jean-Jacques Annaud
REPARTO 	Jude Law, Joseph Fiennes, Rachel Weisz, Ed Harris, Bob Hoskins, Ron Perlman, Eva Mattes, Gabriel Thomson, Matthias Habich, Sophie Rois, Ivan Shvedoff, Mario Bandi, Hans Martin Stier, Clemens Schick, Mikhail Matveyev, Alexander Schwan
PRODUCTORA 	Coproducción Alemania-GB-Irlanda-USA; Paramount Pictures / Mandalay Pictures present a Repérage Production



 SINOPSIS: Mientras los ejércitos de Alemania y la Unión Soviética luchan encarnizadamente y el mundo espera con ansiedad el desenlace de la batalla de Stalingrado, un francotirador ruso, Vassili Zaitsev, persevera en la empresa de eliminar a sus enemigos uno por uno. Modesto y reservado, Vassili es un hombre corriente que simplemente cumple con su deber con una destreza extraordinaria. Danilov -el oficial encargado de la propaganda soviética- se da cuenta del enorme valor de este antiguo campesino, y convierte al sencillo pastor de los Urales en un héroe nacional. El valiente ejemplo de Vassili, convenientemente realzado por Danilov, anima a las tropas a seguir la lucha contra unas fuerzas abrumadoramente superiores. Sin embargo, Danilov mostrará pronto sus celos del hombre que ha creado cuando, en medio de la guerra, ambos se enamoran de Tania, una de las muchas intrépidas soldados que luchan al lado de los hombres. Los alemanes, por su parte, envían a su mejor francotirador, el mayor König, para buscar y eliminar a Vassili, el misterioso enemigo que también se ha hecho célebre entre las tropas alemanas. Con una paciencia y habilidad exquisitas, cada uno acechará al otro librando una guerra en solitario mientras un sinfín de soldados caen muertos a su alrededor...