 http://www.youtube.com/watch?v=gyZ7t17PF-s

Produzido por um famoso médico americano, anteriormente conhecido por “o Rei do Aborto”, responsável por 75 mil abortos. 

"O Grito Silencioso" é um vídeo de 1984 sobre o aborto dirigido, filmado e narrado pelo Dr. Bernard Nathanson , em parceria com o Direito à Vida Comité. O filme retrata o processo de aborto através de ultra-som e mostra um aborto, tendo lugar no útero. Durante o processo de aborto, o feto é descrito como parecendo fazer gritos de dor e desconforto. O vídeo tem sido uma ferramenta popular usado pelo pró-vida da campanha argumentando contra o aborto, mesmo sendo exibido na Casa Branca pelo então presidente Ronald Reagan.

O filme compilou uma série de ultra-som ainda imagens do aborto de um doze semanas de idade do feto unidas em conjunto para criar o vídeo. Pela primeira vez as imagens de um feto abortado foi dada uma plataforma electrónica , ao contrário da impressão a forma de imagens usadas em anos anteriores. Como resultado, alguns ativistas pró-vida começou a usar o filme como uma prova de que a sua posição tem uma base científica.

O Grito Silencioso subiu ao estrelato internacional, quando ele estreou no programa de televisão " Jerry Falwell Live " e arejado cinco vezes durante o período de um mês sobre grandes redes de televisão. O filme foi mais tarde amplamente distribuído para escolas e faculdades.

Nathanson serve como médico especialista e narrador do filme, descrevendo os acontecimentos do aborto como elas se desenvolvem. Ele começa por afirmar o espectador está prestes a testemunhar "deslumbrante" nova "ciência da fetologia "que nos permite assistir a um aborto em tempo real "da vítima de vista o ponto."

A cânula de sucção é descrito como uma arma letal que "desmembrar, esmagar e destruir" a criança e rasgar-lhe à parte. Nathanson vai além de narrar que o feto está preparado para a invasão do útero e tenta escapar da cânula. O filme culmina com a já famosa Silent Scream ", que é acompanhado com acompanhamento musical estridente.

Nathanson termina o filme, discutindo as implicações escondendo por trás desse material das mulheres. Ele acredita que o filme é necessário manter as mulheres informado sobre as questões relativas ao aborto. 


fonte http://en.wikipedia.org/wiki/The_Silent_Scream