Native Instruments KOMPLETE 5 (FULL 12xDVD BUNDLE) Eng
RUSSIAN INFO
Год выпуска: 2008
Версия: 5
Разработчик: Native Instruments GmbH
Платформа: Windows
Совместимость с Vista: да
Системные требования: Mac OSX 10.4.x, Windows XP or Windows Vista
G4 1.4 GHz or Intel® Core™ Duo 1.66 GHz,
1GB RAM
Pentium or Athlon 1.4 GHz
1 GB RAM
4.5 GB FREE DISC SPACE
65 GB FOR COMPLETE INSTALLATION
DVD DRIVE
Язык интерфейса: только английский
Таблэтка: Присутствует
Описание: KOMPLETE 5 — это high-end коллекция из 11 революционных синтезаторов, сэмплеров, эмуляторов и виртуальной гитарной студии. Идеально подходящий для сцены и студии, пакет является профессиональным стандартом для музыкантов, продюсеров и саунд-дизайнеров. Пакет KOMPLETE 5 используют как для записи плантиновых альбомов, так и в андеграундых клубах всего мира.
Доп. информация: 
KONTAKT 3
Программный семплер Kontakt может использовать метод гранулярного ресинтезиса для независимого изменения высоты тона и продолжительности. Есть три режима воспроизведения семплов: Classic (без гранулярного ресинтезиса), Time Machine (позволяет в реальном времени изменять продолжительность и высоту тона) и Tone Machine (дает семплу высоту тона, соответствующую нажатой клавише, но сохраняет продолжительность неизменной).
Динамическое распределение ресурсов позволяет получить полифонию до 256 стерео голосов (при 16-частной мультитембральности). Есть 17 вариантов фильтров (в том числе моделирующие аналоговые), 32-ступенчатые генераторы огибающей, общие и инсертные эффекты (эквалайзер, дисторшн, дилей, ревербератор, фленджер, фейзер, хорус, компрессор), графический редактор петель (до восьми на семпл) с функциями получения бесшовной петли.
Псевдомодульная архитектура позволяет модулировать практически любой параметр посредством LFO, огибающих, шаговых секвенсоров, повторителей огибающей, MIDI-сообщений. Времязависимые параметры могут быть синхронизированы с MIDI Clock, результаты модуляции показываются движениями органов управления. Возможно графическое редактирование семплов, фильтров и огибающих.
--------------------------------------------------------------------------------
GUITAR RIG 3
Native Instruments Guitar Rig 3 — это мощный программный гитарный процессор, заменяющий огромное количество аппаратуры и «примочек», которыми пользуется современный гитарист во время «живого» выступления или в студии. Guitar Rig сочетает в себе идеально воссозданные классические и современные усилители, микрофоны, «комбы» и эффекты. Все это позволяет настроить желаемую виртуальную аппаратную конфигурацию и звукозаписывающую среду для гитариста.
Guitar Rig 3 содержит 8 ламповых усилителя, которые точно воссоздают модель соответствующих реальных усилителей. Для эмуляции ламповых усилителей используется собственная технология «Dynamic Tube Response», которая позволяет точно воссоздать звуковые характеристики микрофонов и ламповых усилителей. Причем одновременно сразу нескольких.
В эффект-процессоре 40 звуковых эффектов, включая эмуляцию популярных классических «педалей» и современных эффектов, таких как дилей, ревер, эквалайзер. Не может не радовать модуль «Cabinets and Mics», содержащий 15 видов гитарных «комбов», 6 басовых, 9 видов микрофонов, 4 Rotary Speaker’а, каждый из которых можно расположить в 4-х позициях. Возможна аппаратная конфигурация, состоящая из микрофонов и/или «комбов», работающих одновременно.
Модульная структура Guitar Rig позволяет комбинировать усилители и эффекты в произвольном порядке, а специальный компонент — сплиттер — делает возможным обработку параллельных сигналов разными эффектами и прохождение этих сигналов через разные компоненты звуковой системы.
--------------------------------------------------------------------------------
MASSIVE
Новейший синтезатор от Native Instruments. Инструмент позволяет играть самыми различными звуками - от мощных басов и сольных тембров до сложных "подкладов" и звуковых "атмосфер". Hi-end аудио-движок, технология KoreSound™, пошаговый секвенсор с блоком эффектов.
Top features:
High-end audio engine sets a new standard both in sound quality and sonic character
Flexible signal flow delivers huge range of sounds: from deep, brutal basses to delicate, crystalline leads
Wave Scanning oscillators generate sounds of both a digital and an analog nature
Innovative and intuitive features allow fast and easy creation of fresh new sounds
Combination of simplicity with revolutionary, advanced features make MASSIVE ideal for both beginners and experts
Easy-to-use knobs with dynamic value indicators, drag'n'drop modulation assignment
Integrated step sequencers and an effects section with 17 master and insert effects
MASSIVE uses the KoreSound™ format, ensuring perfect integration with KORE KoreSound™ Browser for easy searching of 600 KORE-configured sounds
Advanced sequencing and remote features make MASSIVE perfect for live performance
--------------------------------------------------------------------------------
REAKTOR 5
Reaktor – это мощная и гибкая программная среда, которая превратит ваш компьютер в профессиональный синтезатор, семплер и аудиосистему обработки сигнала. Имея модульную структуру, программа позволяет строить практически любое цифровое устройство, которое только можно вообразить. От относительно простого аналогового синтезатора до большой модульной системы, от простейших семплеров – до экзотических, таких как гранулярные, от элементарных линий задержки до модулей реверберации. Ваш творческий потенциал не будет иметь никаких пределов!
И самое главное – изучение этой программы позволит вам понять основные принципы создания (электронных) музыкальных звуков, принципы и логику работы синтезаторов, изучить структуры, формирующие и модифицирующие звуковую информацию. В случае если возможности, заложенные в стандартную библиотеку, вас не устраивают – модульная структура и любые элементы управления доступны для модификации.
В этом материале мы рассмотрим основные функциональные возможности программы, а также принципы программирования устройств. Нельзя сказать, что программирование в Reaktor – очень простое дело, и что в течение нескольких минут можно запрограммировать собственное устройство. Фактически – Reaktor является сложной программой, которая предлагает широкую функциональность, которая, в свою очередь, позволяет реализовывать сложные устройства. И, если Вы действительно хотите достичь вершин творчества в моделировании устройств, то вам просто необходимо знать основы.
Пока Вы не достигли умений работать с Reaktor на высоком уровне, можно создавать свои устройства используя множество различных модулей, которые есть в стандартной библиотеке, даже без специальных знаний методов синтеза и обработок. Если построение собственных приборов и эффектов не ваша главная цель, Вы все же можете найти применение программе. Она имеет огромное количество устройств всех видов. Для зарегистрированных пользователей также доступна онлайн (в интернете) большая библиотека инструментов, а также активное Интернет-сообщество, готовое предоставить помощь в освоении программы.
--------------------------------------------------------------------------------
ABSYNTH 4
Звуковые Горизонты
Легендарный в свое время, Absynth, возвращается в более мощном, творчески интуитивном облике чем когда-либо прежде. Известный своими органичными, развитыми звуками, построенных на простых, но необычных звуковых структурах, Absynth 4 основывается на собственной беспрецендентной репутации. Добавление новых функций, объединенных с оптимизированным процессом обработки и пользовательским интерфейсом привознесло плавность и простоту в создании замысловатых и интригующих звуков.
Стиль Будущего
Уникальная смесь неподражаемых эффектов с несколькими методиками синтеза и техникой сэмплирования - определяющий элемент звучания Absynth, теперь более выражен, чем когда-либо прежде. Поток сигнала стал более гибок. Добавлена революционная функция волнового преобразования. Расширены секция master-эффектов и концепция модуляции. Все эти нововведения значительно подслащивают отличительный звуковой аромат Absynth.
Просмотр Библиотеки
Absynth 4 оборудован 1,200 KORE- конфигурируемыми портальными пресетами обширного диапазона стилей и звуков. От чистых, необработанных лидов до диких, неземных звуковых форм - все это присутствет в полном объеме. Браузер KoreSound® обеспечивает быстрый и легкий доступ к использованию пресетов: Функции поиска и фильтрации позволяют найти пресеты в соответствии с определенными характеристиками и атрибутами - действительно интуитивно и музыкально удобно.
Студия И Сцена
Absynth 4 разработан и для студии и для сцены. Шестнадцать макроконтроллеров позволяют настроить несколько установок одновременно. Все шестнадцать автоматически схематизированы на элементы управления KORE, гарантируя бесперибойное удаленное управление Absynth 4. Редактирование звуков никогда еще не было более простым.
Основные Функции
Награжденный призом полумодулярный синтезатор, предлагающий беспрецедентный диапазон звуковых возможностей
Инновационная и уникальная комбинация нескольких методик синтеза и технологии сэмплирования
Значительно улучшены интерфейс и процесс обработки
Браузер KoreSound ™ разработан для облегчения поиска 1,200-KORE конфигурируемых пресетов
Absynth 4 использует формат KoreSound ™, макроконтроллеры автоматически схематизируются в элементы управления KORE
Волновое преобразование и мощные эффекты значительно расширяют звуковой диапазон Absynth 4
Новая master ADSR-секция и 16 свободно-назначаемых макроконтроллеров для быстрого и легкого управления звучанием
Гибкое управление огибающими с 68 контрольными точками, с шаблонами и огибающей пошагового секвенсора
Усложненная функция surround-звучания на канал
Живой стерео вход для каждого канала и новая секция аудио модулятора позволяет использовать Absynth как полнофункциональное эффекторное устройство.
--------------------------------------------------------------------------------
BATTERY 3
Третья инкарнация популярного сэмплера ударных и перкуссии Battery предлагает функции изменения времени звучания и расширенные возможности закольцовывания сэмпла, мощную секцию мастер-эффектов и интегрированный аудиоредактор. В комплект Battery входит библиотека, объединяющая более 100 ударных установок.
Ударные без компромиссов
BATTERY 3 являет собой профессиональный стандарт для работы с ударными и перкуссией. Последняя версия drum-сэмплера объединяет исчерпывающую библиотеку с функциональностью и простотой. Новый мощный движок и масса возможностей по шейпингу звука позвляют получать плотные, яркие ударные, а удобный интерфейс гарантирует быстрый доступ к его возможностям и управление ими в полном объёме. Будь то электронные или акустические ударные — BATTERY 3 мгновенно заставит их работать.
Истинное удовольствие барабанщика
BATTERY 3 поставляется с исчерпывающей библиотекой сэмплов. Более 100 профессиональных наборов покрывают невероятно широкий спектр музыкальных стилей. От достоверных акустических наборов до современных электронных ударных и этнической перкуссии со всего мира, представлен каждый жанр. Совместимость с большинством стандартных форматов сэмплов даёт возможность легко комбинировать практически любые библиотеки сторонних производителей. BATTERY 3 — это ударные без компромиссов.
Настраиваемый интерфейс
Сердце BATTERY 3 — матрица ячеек — большего размера и более универсальная, чем когда-либо. Матрица, которая может содержать до 128 ячеек сэмплов, теперь является полностью настраиваемой — можно задать количество ячеек, строк и столбцов в соответствии с вашими индивидуальными нуждами. Можно пометить цветом или выбрать сразу несколько ячеек для быстрого и простого управления ими. Возможно предварительное прослушивание всех ударных звуков конкретного типа или в рамках текущего набора. Гибкость BATTERY 3 позволяет тонко настроить его для работы в любой ситуации.
Нюансировка
BATTERY 3 предлагает множество возможностей по шейпингу звуков как в рамках отдельных ячеек, так и на глобальном уровне. Настраиваемые функции нюансировки (articulations), такие как flam, humanize и roll, придают естественность звучанию ваших ритмов. Функция сжатия/растяжения по времени позволяет создавать сэмплы и подстраивать петли под нужный темп. BATTERY 3 делает звучание каждого элемента вашей перкуссии особенным.
Основные возможности
Мощный drum-сэмплер с исчерпывающими возможностями, основанный на сэмплерном движке следующего поколения.
Новая библиотека сэмплов объёмом 12 ГБ: более 100 наборов ударных, в совокупности содержащих более 23 тыс. отдельных сэмплов в рамках более 2 600 распределённых по категориям ударных звуков, покрывающих все музыкальные стили.
Улучшенный интерфейс и повышенное удобство, быстрый и интуитивно понятный доступ ко всем параметрам. В поставку включены 8 видеоуроков с пошаговыми инструкциями.
Полностью настраиваемая матрица ячеек: свободно определяемое количество строк и столбцов, до 128 ячеек для загрузки барабанных звуков.
Улучшенные эффекты на уровне отдельных ячеек и новая секция мастер-эффектов.
Функции нюансировки: roll, flam, buzz, right hand и проч.
Импорт петель (loops) в форматах Apple Loops™, REX™, Acid Wave™ и Beat Creator™.
Функция сжатия/растяжения по времени для каждой ячейки, открывающая творческие возможности при манипуляциях с сэмплами.
Редактирование сэмплов на лету.
Минимальная загрузка системной памяти благодаря функции Sample Purge
--------------------------------------------------------------------------------
AKOUSTIK PIANO
Виртуальный инструмент Akoustik Piano содержит семплы трех роялей (Steinway D, Bechstein D 280 и Boesendorfer 290 Imperial) и раритетного пианино Steingraeber 130. Записи были сделаны с разной динамикой (десять слоев, для плавного перехода используется новая технология Layer Morphing), также есть семплы стадий поддержки и затухания, всего примерно по 3 Гб данных на инструмент. Используется аудиоядро программы Kontakt 2, в том числе поддерживается чтение с диска. Возможна регулировка положения крышки рояля, резонанса при использовании педалей, механического шума педалей и клавиш, динамической характеристики. Есть несколько вариантов настройки, сверточный модуль для имитации акустики помещения (четыре типа помещений, регулировка размеров), трехполосный эквалайзер, проигрыватель MIDI-файлов, метроном, двухдорожечный рекордер. Программу можно использовать автономно или в качестве плагина
Новая версия виртуального инструмента Akoustik Piano отличается наличием функции ответного резонанса струн, режима настройки с расширением октав, дополнительных возможностей при использовании педали сустейна, функции импорта MIDI-файлов в рекордере. Также отредактирован набор семплов, улучшен интерфейс, добавлены MIDI-автоматизация многих параметров, регулируемая функция подъема низких частот, выходной лимитер. Кроме того, полифония увеличена до 150 голосов. Новую версию можно использовать в виртуальном семплере Kontakt 2.1 и в программе Kore.
--------------------------------------------------------------------------------
ELEKTRIK PIANO
Виртуальный инструмент Elektrik Piano, сделанный на основе технологии семплера Kontakt 1.5, содержит семплы (около 2 Гб) четырех электромеханических пиано: Fender Rhodes Mk I (27 пресетов) и Mk II (19 пресетов), Hohner Clavinet E7 (22 пресета), Wurlitzer A 200 (21 пресет). Каждая клавиша оригинальных инструментов была засемплирована с полным затуханием и разной динамикой. Есть отдельные семплы отпускания клавиш.
При семплировании использовались высококачественные ламповые предусилители и аналого-цифровые преобразователи. Полифония до 256 голосов.
Четыре многофункциональных регулятора предназначены для изменения параметров эффектов (хорус, фейзер, ревербератор, тремоло), назначения зависят от выбранного пресета. Дополнение DFD позволяет воспроизводить семплы прямо с диска, не загружая предварительно в оперативную память. Кроме того, набор семплов Elektrik Piano можно загрузить в Kontakt. Поддерживаются форматы VST, Audio Units, RTAS, DXI, ASIO, Core Audio, DirectSound.
--------------------------------------------------------------------------------
B4 II
Виртуальный электроорган B4 II является модернизированным вариантом программы B4. Новая версия содержит 12 моделей электроорганов (Hammond B3 нескольких возрастов и состояний, Vox Continental, Farfisa Compact, Indian Harmonium), 12 моделей акустических систем (в том числе с вращением динамиков; для имитации ламповых устройств используется та же технология Dynamic Tube Response, что и в программе Guitar Rig), два ревербератора (пружинный и студийный). Добавлены режим взаимопроникновения генераторов, функции Pedal Bass Legato и String Bass, возможность использования двух моделей акустических систем с вращением динамиков в противоположных направлениях, имитация выключения мотора Leslie, чувствительность к динамике, менеджер пресетов (возможно воспроизведение MIDI-файла для выбора пресета). Кроме того, полностью переработана функция дистанционного управления (есть система назначения MIDI-сообщений, прилагаются настройки для нескольких контроллеров) и расширен интерфейс. Прилагаются 120 пресетов.
Программу можно использовать автономно или в качестве плагина.
Программа также доступна в комплекте с контроллером B4D Drawbar Controller, имеющим девять регистров, 22 кнопки, два регулятора, входы для педали и двух педальных переключателей, MIDI-вход и выход для соединения с компьютером, вход и выход для линкования нескольких устройств B4D.
--------------------------------------------------------------------------------
FM8
Многие думают, что FM синтезатор - это вчерашний день. Чтобы развеять данное ошибочное мнение, достаточно поработать с новинкой от компании Native Intruments под названием FM8. Мощнейший инструмент продлжает историю FM-синтезатора FM7. В новой версии улучшен движок, изменен интерфейс, добавлены функции морфинга звуков, появился арпеджиатор, мультиэффекты.Данный синт является последователем известного FM7 синта, который славился своими яркими звуками.
Основной упор разработчики FM8 сделали на удобство интерфейса синта. Страница Easy Edit Page содержит простой интерфейс управления синтом. Доступные параметры данного окна позволяют изменять автоматически более сложные параметры модуляции.
FM8 содержит потрясающее кол-во эффектов и возможностей для синтеза звука. Классические резкие metallic leads, crystalline chimes, tight basses это только начало. Уникальный арпеджиратор, модуль звукового морфинга в сочетании с бесконечным количеством звуковых форм позволяют выйти за пределы классического FM синтеза.
В поставке FM8 находятся 960 пресетов: от pad, lead, перкуссий до духовых и пиано. Интегрированный KoreSound Browser позволяет с легкостью выбирать нужны инструмент из списка доступных.
--------------------------------------------------------------------------------
PRO-53
Программный синтезатор Pro-53 для MacOS и Windows является второй версией подключаемого модуля Pro-5. Как и первая версия, Pro-53 имитирует классический синтезатор Sequential Circuits Prophet 5 и имеет полифонию, ограниченную только мощностью компьютера, два осциллятора с импульсной, треугольной и пилообразной формами волны, функции расстройки и синхронизации осцилляторов, LFO, пропускающий фильтр низких частот (24 дБ/окт) с резонансом и способностью к самовозбуждению, огибающие типа ADSR для фильтра и усилителя, 512 редактируемых пэтчей, отключаемую чувствительность к динамике, возможность автоматизации всех параметров и управления по MIDI в реальном времени, возможность использования нескольких копий программы одновременно.
В отличие от Pro-5, программу Pro-53 можно использовать не только как подключаемый модуль формата VST 2.0, но и в автономном режиме (поддерживаются ASIO, Sound Manager, MME, DirectSound). Кроме того, появились процессор эффектов (хорус, фленджер и синхронизируемое с MIDI эхо), аудио вход для обработки поступающих сигналов фильтрами программы, возможность импорта данных SysEx для Prophet 5 (только в автономном режиме работы программы), совместимость с программой FXpansion VST-DX Adapter.
В новых версиях добавлен проигрыватель MIDI файлов для автономного режима, появились возможности использовать микротональные строи, изменить назначение контроллеров на параметры (прилагаются текстовые файлы с картами контроллеров для PhatBoy, Kawai Macro Control и Nord Lead II) и выбирать пэтчи с компьютерной клавиатуры. Добавлены совместимость с DXi, MAS и DirectConnect.
