HISTORY CHANNEL - Life After People [HD-Rip ITA ENG ~ 1080p]
 
http://www.navartek.org


HISTORY CHANNEL - La Terra Dopo L'Uomo [HD-Rip ITA ENG ~ 1080p]


Release Date: 30/01/2009
Video.......: x264 @ 12917 kbps
Audio 1.....: English 2.0 AC3 448kbit/s
Audio 2.....: Italiano 2.0 AC3 448kbit/s
Subtitles...: None
Length......: 90min          
Size........: 7.94 gigs

---- ENGLISH ----

If humans were suddenly to disappear, what would happen to our planet – the structures we've built, the everyday items we take for granted, domesticated and wild animals, plants, trees? What would become of the things that define our species and leave our mark on this Earth? Visit the ghostly villages surrounding Chernobyl (abandoned by humans after the 1986 nuclear disaster), travel to remote islands off the coast of Maine to search for abandoned towns that have vanished from view in only a few decades, then head beneath the streets of New York to see how subway tunnels may become watery canals. HISTORY® takes you on an amazing visual journey in LIFE AFTER PEOPLE, a though-provoking adventure that combines movie-quality visual effects with insights with insights from experts in the fields of engineering, botany, ecology, biology, geology, climatology, and archeology to demonstrate how the very landscape of our planet will change in our absence.

---- ITALIANO ----

Se il genere umano scomparisse improvvisamente, che cosa accadrebbe al nostro pianeta ?  Che cosa ne sarà delle costruzioni che abbiamo creato, degli oggetti di tutti i giorni che diamo così per scontati? E che cosa succederà agli animali domestici e selvatici, alle piante o agli alberi ? Che cosa rimarrà delle cose che definiscono la nostra specie e cosa segnerà il nostro passaggio sulla Terra ? Visitanto i villaggi fantasma nei dintorni di Chernobyl (abbandonati dall'uomo dopo la catastrofe nucleare del 1986) o viaggiando fino alle remote isole sulle coste del Maine alla ricerca di città abbandonate ed oggi letteralmente sparite
alla vista nel giro di poche decadi, per arrivare anche sulle strade di NewYork per capire come i tunnel della metropolitana possano diventare canali idrici.

HISTORY ci accompagnerà in questo viaggio virtuale su La Terra dopo l'uomo, una provocatoria avventura che combina effetti speciali di alta qualità con le idee sviluppate dai più insigni esperti nel campo dell'ingegneria, della botanica, dell'ecologia, geologia, climatologia e archeologia per dimostrare come il paesaggio del pianeta possa cambiare in nostra assenza.
 
http://www.navartek.org


