 Dix-huit ans plus tard, Elwood Blues sort de prison, quelque peu déprimé.
Jake est mort, l'orchestre s' est dispersé aux quatre vents et l'orphelinat
où il avait grandi a été rasé. Dans sa détresse, il se tourne vers son
ancien professeur, l'énergique soeur Mary Stigmata, qui se risque à lui
confier temporairement la garde d'un petit orphelin de dix ans au
tempérament rebelle qui nomme nomme Buster.
 Les voies du Seigneur sont impénétrables et Elwood, flanqué du petit garçon,
décide de rassembler les membres épars de l'orchestre.


