Maltese Falcon, The (1941)

Verenigde Staten
Film-Noir / Misdaad
99 minuten

geregisseerd door John Huston
met Humphrey Bogart, Mary Astor en Peter Lorre

Sam Spade is samen met zijn partner Miles Archer eigenaar van 
een detective-bureau. Op een dag wordt Archer doodgeschoten 
terwijl hij iemand aan het schaduwen is. Vanaf dat moment wordt 
Spade in de gaten gehouden door de politie. Dat belet hem echter 
niet om zelf op onderzoek uit te gaan naar de mysterieuze 
omstandigheden rond de moord. Zodoende raakt hij verwikkeld in 
de strijd om een extreem kostbaar beeldje.
 
http://moviemeter.nl/film/966
 
http://www.imdb.com/title/tt0033870/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl