Kiki est l'assistante dévouéede la belle et égocentrique star de cinéma Gwen
Harrisson, qui n'est autre que sa soeur .Ce qui est le plus difficile ce n'est pas de supporter les milles et un caprices de madame la grande actrice ,c'est d'être
secrêtement amoureuse du futur ex-mari de sa soeur; l'irrésistible Eddie, lui aussi
acteur.
Kiki accepte d'aider l'attaché de presse, Lee Phillips, dans une mission délicate,
réunir le célèbre couple qui vient de se séparer pour la nième fois, d'assister
ensemble à la conférence de presse por la sortie de leur dernier film !!
Tout n'est pas rose pour les deux filles :
- le réalisateur fait des siennes..
- le patron du studio devient hystérique..
- et Hector le nouveau compagnon de Gwen veille jalousement sur elle ... 