
Título original: Battlestar Galactica: The Plan
Género: Acción / Aventuras / Drama / Ciencia Ficción
Duración: 176 minutos
País: Estados Unidos
Año: 2009
Dirección: Edward James Olmos
Producción: Harvey Frand / Ron French
Guión: Jane Espenson
Fotografía:Stephen McNutt
Música: Bear McCreary
Reparto:Tricia Helfer, Edward James Olmos, Grace Park, Lucy Lawless, Callum Keith Rennie, Dean Stockwell, Kate Vernon, Rekha Sharma, Michael Trucco, Alisen Down, Lymari Nadal, Maya Washington, Michael Hogan
Lanzamiento DVD: 28-01-2010




Los Cylons comenzaron como robots que servían a los humanos. Pero se rebelaron y evolucionaron, y ahora han adoptado nuestra apariencia. Su plan es simple: destruir la raza que los esclavizó. Pero cuando realizan su gran ataque devastador no acaban con todos los humanos, y se ven obligados a improvisar.

