Стар трек Вояджър - Сезон 5
Star Trek Voyager - Season 5

Държава: САЩ
Година: 1995
Жанр: Sci-Fi, Трилър, Драма
Aудио: AC 3 - 2 channel, 192 kbps 
Видео: 640x480, 23.976 fps, DivX 
Език: Английски
Размер: 8.89 GB
Продължителност: 26 епизода по 45 мин


По идея на: Рик Берман и Майкъл Пилър
Актьори:
Кейт Мългрю /Катрин Джейнуей / капитан
Робърт Белтран / Чакоте / първи офицер
Робърт Пикардо / "Доктора", Холограма за спешна медицинска помощ АК-1/ Корабен лекар
Робърт Дънкан Макнийл / Томас Юджийн Парис / пилот-навигатор
Тим Ръс / Тувок / Началник на охраната
Джери Райън / 7/9 / Инженер
Роксан Доусън / Б'Елана Торес / главен инженер
Гарет Уанг / Хари Ким / Офицер по комуникациите
Етан Филипс / Ниликс / корабен готвач
Дженифър Лиен / Кес / помощник на лекаря 


Резюме: Действието се развива непосредствено след Стар Трек - Новото поколение. Вояджър е космически кораб на федерацията, клас Intrepid (Безстрашен), който е значително по-малък от "Ентърпрайз". Корабът е предназначен за изследователски цели и екипажът му е само 150 души. Първата мисия на Вояджър е да залови кораб на маки, но в разгара на преследването двата кораба са изхвърлени в другия край на Галактиката - в квадрант Делта. Разстоянието до Земята при максимална светлинна е 70 години. Тъй като и двата екипажа дават жертви при това прехвърляне, те осъзнават, че поотделно не могат да се справят и екипажите на Звездния флот и на маки се обединяват на кораба "Вояджър" и под ръководството на капитан Джейнуей (първата жена-капитан в сериалите) поемат по дългия обратен път към Земята. Сериалът проследява контактите на новосформирания екипаж с непознати раси, премеждията, които преодоляват заедно и стремежът им да се приберат вкъщи. Тези 160 души нямат никаква връзка със Земята, където ги мислят за загинали. През 7-те сезона и многобройните им срещи с различни раси те никога не изневеряват на идеалите си и всъщност тези 160 души олицетворяват същността на Федерацията. Изключително интересно е противоборството на "Вояджър" с кейзоните, с вид 6284 и най-вече с познатите от останалите сериали борги. Разбира се, по време на дългото си пътешествие Вояджър създава не само големи врагове, но и големи приятелства, независимо, че понякога нарушава Главната директива...



Country: USA
Year: 1995
Genre: Sci-Fi, Thriller, Drama
Audio: AC 3 - 2 channel, 192 kbps 
Video: 640x480, 23.976 fps, DivX 
Language: English
Size: 8.89 GB
Runtime: 45 min (26 episodes)


Creators: Rick Berman, Michael Piller
Cast: Kate Mulgrew, Robert Beltran, Roxann Dawson, Robert Duncan McNeill, Ethan Phillips, Robert Picardo, Tim Russ, Garrett Wang, Tarik Ergin, Jeri Ryan, Jennifer Lien, Majel Barrett 


Summary: The Federation starship USS Voyager, chasing a band of Maquis rebels, enters the dangerous space nebula known as the Badlands. Both ships are transported by a distant space probe to the Delta Quadrant, 75,000 light-years from Federation space. Voyager's crew and the Maquis form an uneasy truce to rescue crewmen of both ships, kidnapped by the probe's builder, the powerful, dying Caretaker. The Maquis ship is destroyed in a battle with the warlike Kazons. To prevent a Kazon aggression against a helpless world, Voyager destroys the space probe. Without the probe, it will take 75 years for Voyager to travel back to Federation space. With the differences between them rendered meaningless by time and distance, The Federation and Maquis crews unite aboard Voyager. Together, they embark on their new mission: to boldly go - home.




