Down By Law [Dramat, Komedia]
Poza Prawem
[1986]

INFO:

Produkcja: USA, RFN
Premiera: 7 września 1986 (Świat)
Reżyser: Jim Jarmusch
Scenariusz: Jim Jarmusch
Zdjęcia: Robby Müller
Muzyka: John Lurie, Tom Waits

ocena Filmweb.pl: 8,1/10
ocena IMDb: 7,8/10

OBSADA:

Tom Waits: Zack
John Lurie: Jack
Roberto Benigni: Roberto
Nicoletta Braschi: Nicoletta
Ellen Barkin: Laurette
Billie Neal: Bobbie
Rockets Redglare: Gig
Vernel Bagneris: Preston
Timothea: Julie

OPIS:

Trzeci film reżysera Jarmusch'a jest intrygującym, zabawnym i delikatnym jak nigdy dotąd spojrzeniem na trzech nieudaczników, którzy spotykają się w więzieniu a następnie wspólnie uciekają. Film ożywa gdy na ekranie pojawia się włoski komik Benigni. Powolny, wspaniale sfotografowany, czarno-biało obraz terenów Louisiany autorstwa Robby'ego Muller'a. Odtwórcy głównych ról - Lurie i Waits - są również autorami muzyki. "Poza prawem" jest filmem o taniej whiskey i czarnej kawie, całonocnym piciu i...utraconych pracach, a także o tym, jak fajne dziewczyny potrafią zmienić twoje życie w koszmar. Film opowiada historię alfonsa, bezrobotnego disc-jockeya i zdezorientowanego włoskiego turysty, którzy wspólnie uciekają z więzienia i przedzierają się przez zaułki Louisiany szukając porządnego miejsca, gdzie mogliby zjeść śniadanie. Jest to jakby kolaż stworzony z przedmiotów ze starych filmów gangsterskich, piosenek bluesowych i więziennych opowieści

----------

Trzech facetów, jedna więzienna cela i jeden plan ucieczki. Brzmi jak zalążek kolejnego filmu spod znaku kina akcji, tudzież dramatu więziennego w stylu "Skazanych na Shawshank". Tyle że w tym przypadku za kamerą stoi Jim Jarmusch, a to już znacząco zmienia postać rzeczy. Kto choć trochę zna dorobek tego pana, ten z pewnością wie, że można się po nim spodziewać wielu rzeczy, ale bynajmniej nie podążania utartymi ścieżkami i schematycznych historii, które z łatwością można wpisać w ramy kina gatunków.

W "Poza prawem" twórca "Nocy na Ziemi" przedstawia swoje spojrzenie na motyw ucieczki z mamra, który spokojnie można uznać za jeden ze stałych punktów w repertuarze szeroko pojętego kina kryminalnego. Ale u Jarmuscha owa ucieczka wcale nie jest najważniejsza - to raczej tło, na którym reżyser osadza jedną ze swych ulubionych przypowieści o outsiderach, ludziach wyrzuconych poza nawias społeczeństwa. I robi to jak zwykle z właściwą sobie lekkością i humorem. Tradycyjna linia fabularna ustępuje miejsca szeregowi anegdot, epizodów, luźnych scenek opartych na improwizowanych często, mniej lub bardziej żartobliwych dialogach. Bohaterowie poznają się w jednej celi i od początkowej wzajemnej wrogości (nieco zresztą udawanej, bo w końcu każdy lubi mieć do kogo otworzyć gębę czasami) przechodzą do relacji, które spokojnie można nazwać przyjacielskimi. A potem pojawia się wspólny plan wyrwania się z zamknięcia...

"Poza prawem" to przede wszystkim klimat, specyficzna atmosfera przypisana do jarmuschowskich zabaw z kamerą. W równym stopniu jest to także trójka odtwórców głównych ról: widziany wcześniej u amerykańskiego twórcy w "Nieustających wakacjach" i "Inaczej niż w raju" John Lurie, Bard z pijanym fortepianem Tom Waits oraz Włoch Roberto Benigni. Razem tworzą wyjątkowo zgrane trio wciąż przerzucających się uszczypliwościami niefortunnych zbiegów, których los skazuje na wspólną wędrówkę przez mordercze bagna Luizjany. Ich perypetie są czasem dziwaczne, ale częściej jeszcze - zastanawiająco zwyczajne. Teoretycznie na ekranie dzieje się bowiem niewiele, a pomimo tego jakoś ciężko oderwać się od ekranu.

W tych niekończących się rozmowach "o niczym" kryje się bowiem magia i nieodparty czar. Jack, Zack i Bob okazują się wymarzonymi kompanami na wspólną wędrówkę przez pustkowia, bo z nimi nuda nigdy nie grozi.Świetne są u pana Jarmuscha czarno-białe, jak zawsze odpowiednio oniryczne zdjęcia, świetna jest też muzyka (kawałki Waitsa wliczone). A co najważniejsze - świetna jest zabawa. Beztroska, ale przecież niegłupia. Skromna, kameralna, ale jak najbardziej sycąca. Wszystko bez skrępowania, chciałoby się, parafrazując tytuł klasycznego obrazu Stanleya Kramera, rzec - bez kajdan...

(Filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 1.45 GiB
PlayTime: 1h 42mn
Bit rate: 2028 Kbps
Movie name: Down.by.Law.1986.PL.DVDRip.XviD-OlDMaN
Comment: TVP Kultura
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)

VirtualDubMod build 2540/release
ILNG: Undefined

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Custom Matrix
PlayTime: 1h 42mn
Bit rate: 1826 Kbps
Width: 704
Height: 400
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.259
Writing library: XviD0046

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 1h 42mn
Bit rate: 192 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 / 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: L R 