Título original:  Tenacious D.pic.of.destiny
Año: 2010
Género: Comedia
Duración: 93 minutos
Calidad de video:  DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 

La película comienza con el diminuto jb de diez años deleitando a su ultra conservadora y religiosa familia con una traducción roquera de kickapoo, una canción escrita expresamente para la película con una letra que haría sonrojarse a cualquiera. cuando su padre, quien cree que el rock and roll es cosa del diablo, se quita el cinturón y no muestra ningún emblema de compasión hacia él rompiendo todos sus posters de rock, jb busca auxilio en dio, uno de sus ídolos del rock. dio le asegura que va por el buen nata pero que tiene que abandonar la morada de sus padres e irse a hollywood para «encontrar los secretos de su arte».

el diminuto jb se va de su morada y se pasa los siguientes años en la carretera, parándose en todas las localidades llamadas hollywood que se encuentra en el nata hasta que finalmente llega a la meca del rock and roll, el hollywood de california.

Nos vemos por TorrentSpain