Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=178623
Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=178623  Visit this link: http://img29.Imageshack.us/img29/1346/nathannevertemporaneotr.jpg

presenta

NATHAN NEVER
Gigante 01-03

 by McRally 

 -  Dettagli  - 

Serie:  Nathan Never
Tipologia:  Gigante
Genere:  Fantascienza

 -  Contenuto del pack  - 

1 - Doppio futuro
 Visit this link: http://img220.Imageshack.us/img220/125/nathanevergigante10002ne3.th.jpg 
(Clicca sull'immagine per ingrandirle)

Trama
Nel 2280 della nuova datazione, Amim Kelvan, medico di bordo dell'astronave "Dakkar", comandata da Alexandra T. Farrell, viene proiettato indietro nel tempo di quasi duecento anni da un'anomalia spazio-temporale. Sarà lui a consegnare a Nathan la registrazione che in futuro servirà a dar speranza agli uomini nelle guerre tecnobiologiche contro i terribili tecnodroidi che, prossimi alla sconfitta, inviano a loro volta due agenti nel passato per uccidere Kelvan... 

Sceneggiatura: Antonio Serra
Disegni: Roberto de Angelis
Data Pubblicazione: Febbraio 1995

**********

2 - Odissea nel futuro
 Visit this link: http://img204.Imageshack.us/img204/9348/x00001e2au6.th.jpg 
(Clicca sull'immagine per ingrandirle)

Trama
Il tecnodroide Selena, viaggiando nel tempo, raggiunge l'antico Giappone dove crea un nuovo esercito di suoi simili, dando origine alle leggende sugli Oni. Alcuni uomini, infettati da Selene con i nanoidi (cellule tecnobiologiche mutanti), sviluppano, però, incredibili poteri che condurranno la razza umana alla vittoria. Secoli dopo, durante le guerre tecnobiologiche, Susan Storm verrà salvata da Nemo e condotta a bordo del Nautilus dove si trova Kaede, discendente di quei primi antagonisti dei tecnodroidi.

Sceneggiatura: Antonio Serra
Disegni: Mario Alberti
Data Pubblicazione:  Novembre 1996


3 - Un nuovo futuro
 Visit this link: http://img72.Imageshack.us/img72/7976/001uf3.th.jpg 
(Clicca sull'immagine per ingrandirle)

Trama
L'anomalia temporale, protagonista dei due precedenti Giganti, crea di continuo nuovi paradossi condannando l'umanità a un ciclo temporale che non le dà scampo. Alcune persone, però, possono modificare lo svolgersi degli eventi; Nathan/Nemo, come gli spiegano Daro e Exx, è una di queste: egli è il problema e contemporaneamente la soluzione del sistema circolare in cui è imprigionato il tempo. Quale sarà la sua scelta?

Sceneggiatura: Antonio Serra
Disegni: Luigi Simeoni e Giancarlo Olivares
Data Pubblicazione:  Febbraio 1998


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/