Karin Alfredsson - 80 grader från Varmvattnet

I ett dike i Zambia förblöder en 14-årig flicka. I USA dör en domare i Högsta Domstolen under mystiska omständigheter. I en svensk lägenhet möts tre aktivister för att ta emot beskedet om en katastrof. I en amerikansk buss försöker en ung kvinna fly från sin historia. I gräset utanför en barnmorskas hus bygger någon en häxpyramid.

Och i händelsernas centrum står Ellen Elg, svensk läkare med oklart uppdrag i Afrika.

Den första boken i serien om Ellen Elg handlar om sexualitet, kvinnoförtryck och död i miljöer som sällan beskrivits i svensk spänningslitteratur. I Karin Alfredssons färgstarka men osentimentala roman – där döden är nära i alla hem – skildras hur enskilda liv cyniskt offras av den multinationella industrin.

Som alltid är det de mest utsatta som drabbas, och de flesta av dem är kvinnor. Och som vanligt är det de som styr världen, med ekonomisk eller ideologisk makt, som står för hoten. Av dem är de flesta män.

"Allt viktigt i denna berättelse är sant. Alla likheter med verkligheten är fullkomligt avsiktliga." skriver författaren i bokens förord.

Digital talbok (DAISY 2.02), ljud
Inläsare: Helena Gripe

10 tim., 3 min.

Utgiven 2006



.............................................................................


Trots att detta är en talbok (till skillnad mot ljudbok) går denna åtminstone att lyssna på då uppläsaren för en gång skull läser med en något sånär adekvat satsmelodi och inlevelse. Eller också för att det är en bra bok..




		


		

