Sprookjesboom Speciale Assepoester Editie 
Wie kent haar niet Assepoester, de bekende prinses uit Sprookjesboom! Samen met Roodkapje, Wolf, Draak en Heks beleeft ze grappige en soms ook spannendeavonturen.Deze speciale Assepoester dvd is uitgebracht ter gelegenheid van de komst van het sprookje Assepoester in het Sprookjesbos van de Efteling in april 2009.Op deze bijzondere Assepoester dvd staan 12 afleveringen van Sprookjesboom van 5 minuten en als bonus een leuke karaoke versie van het lied Stampen stampen . De Sprookjesboomserie bestaat uit meerdere dvd s. Verzamel ze allemaal.
