GENGHIS KHAN LA LÉGENDE D'UN CONQUÉRANT

  
Fiancé à Börte à l'âge de neuf ans, le jeune Temüjin voit son père mourir empoisonné. Il se retrouve dès lors réduit en esclavage par le chef de tribu Djamuqa. Devenu adulte et libre, il n'aspire qu'à se venger de son ravisseur. De son enfance à sa mort, l'histoire de Genghis Khan premier empereur de Mongolie, qui avec l'aide de son armée va conquérir le plus vaste empire de tous les temps.



garder en seed un certain temps s.v.p laisser une chance aux torrents francais de vivre sur ce site!



Faite un click sur share1971 en haut de la page  juste en haut du nombre de seeders pour voir toutes mes upload! bon cinema :  )