Äntligen hemma S26E06
2009-11-10, TV4, SWEDISH

43:28min
V: H.264, 720x402  
A: MP3, 48kHz, 128kbit/s

***
Del 6 av 12. Martin Timell och Bosse Rappne tar sig an en trång hall och för
att göra den större blir de tvungna att bygga ut den. Jimmy Schönning
förvandlar ett sovrum med inspiration från Gotland. Camilla Lundsten tittar
närmare på vad en tapetserare och möbelkonservator gör.

I kvällens Äntligen hemma börjar Martin, Bosse och Björn bygga ut en hall helt
från grunden. Jimmy tar sig an ett pars röriga sovrum, och låter sig inspireras
av Gotland, och Camilla besöker en tapetserare och en möbelkonservator som båda
ger tips om hur man kan ta vara på sina möbler.
I det sjätte avsnittet av Äntligen hemma står Martin står inför ett bland de
vanligaste problemen i svenska hem. En minimal hall utan någon som helst
förvaring för kläder och skor. I kväll och tre avsnitt framåt arbetar Martin,
Björn och Bosse med hallen, de börjar med att göra en utbyggnad.

Jimmy är hemma hos ett par vars sängkammare inte sett en renovering tio år. Det
är en blandning av randigt, blommigt och en stor ostrukturerad garderob. Han
väljer att inspireras av Gotland och skapar ett rymligare sovrum.

Camilla besöker en tapetserare och en möbelkonservator. Möbelkonservatorn David
renoverar, rengör och bevarar gamla möbler och i tapetseraren Johannas verkstad
renoveras möbler både för slitage i tyget och för fjädrar som gett vika.


Del 6 av 12. 
***
