Shanghai (2010)  

Verenigde Staten
Drama / Mystery

geregisseerd door Mikael Håfström
met Jeffrey Dean Morgan, John Cusack en Yun-Fat Chow

Een Amerikaanse man keert terug naar een corrupt en door Japanners bezet Sjanghai. Eenmaal terug, ontdekt hij dat zijn vriend is vermoord. Terwijl hij de raadsels achter de dood van zijn vriend probeert te ontrafelen, wordt hij verliefd en ontdekt hij een veel groter geheim die zijn eigen regering verbergt.

Vertaald door........: Rohp, KittySparkles, Heksje & Depositair

 
http://moviemeter.nl/film/51707
 
http://www.imdb.com/title/tt1092634/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl       DivXNL-Team,  De NL Films Site