Happy End (2009)  

Nederland
Drama
90 minuten

geregisseerd door Frans Weisz
met Pierre Bokma, Kitty Courbois en Peter Oosthoek

Na Leedvermaak en Qui Vive is de oude Simon op sterven na dood en treedt er een nieuwe generatie op de voorgrond van de veelgeplaagde Joodse familie die de sporen van WO II maar niet uit hun onderlinge relaties verbannen krijgt. De familie is bijeen gekomen omdat stamvader Simon ernstig ziek is. Hij heeft een oogoperatie ondergaan die ernstige complicaties heeft veroorzaakt. Zijn overleden vrouw Ada is - voor de anderen onzichtbaar - aanwezig wanneer er aan haar gedacht wordt. Simon denkt bijna voortdurend aan haar, zowel in de werkelijkheid als in zijn 'dagmerries'.

 
http://www.moviemeter.nl/film/54791
 
http://www.imdb.com/title/tt1270765/


[ENG]subs optional on/off
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site