Shattered Lives (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Horror
85 minuten

geregisseerd door Carl Lindbergh
met Lindsey Leino, Skyler Caleb en Ellyse Deanna

Haar vrees en onvermogen om aan de ruwe werkelijkheid van het leven het hoofd te bieden worden zo intens dat de schizofrene Rachel opdrachten gaat uitvoeren die haar worden opgedragen door een paar clownpoppen. Deze dragen haar op om haar overspelige moeder te vermoorden. Haar liefde en trouw tegenover haar ouders worden zwaar gekrenkt door het feit dat ze de affaires van haar moeder geheim moet houden voor haar vader. Rachel weet niet hoe ze met deze situatie om moet gaan totdat haar twee clownpoppen Melo en Lelo met de oplossing komen; vermoordt je moeder en verlos haar van het kwaad dat haar ziel heeft besmet. Het duurt niet lang voordat Rachel hieraan gehoor geeft, maar naargelang ze ouder wordt en ze geestelijk steeds zwakker wordt, gaat de cyclus van geweld onvermijdelijk verder.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simply ReleaseS TopperS 
Vertaling : Depositair, Delapluma & Cool Sweat 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/62444/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1541772/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
