En animerad film som berättar historien om den 450 kilos tama grizzlybjörnen Boog vars värld blir helt upp-och-ned vänd när han möter den glappkäftade, tanige och enhornade hjorten Elliott. Tillsammans blir de strandsatta i skogen, mitt under jaktsäsongen. Nu är det upp till denna något udda duo att så fort som möjligt samla ihop djuren i skogen och föra alla i trygghet. Sedan tänker de försöka jaga bort jägarna från skogen så att djuren tryggt kan återvända till sina hem. Samtidigt som Boog och Elliott planerar sitt uppror blir skogsvaktaren Beth orolig. Beth räddade Boog när han var en liten unge och har tagit hand om och uppfostrat honom. När nu jägarna kommer börjar hon undra var Boog befinner sig och bestämmer sig därför för att ge sig ut och leta reda på sin älskade vän. 



Regissör: Roger Allers, Jill Culton, Anthony Stacchi

Manus: Steve Bencich, Ron J Friedman

Skådespelare: Martin Lawrence (röst), Ashton Kutcher (röst), Debra Messing (röst), Jon Favreau (röst), Gary Sinise (röst)

Speltid: 99 min 

Från: 2006

Genres: Komedi, Animerad, Familjefilm, Aventyr





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.