Título original: Raiders of the Lost Ark
Año: 1981
Duración: 151 min.
Género: Aventuras
Dirección: Steven Spielberg
Producción: Frank Marshall
Guión: Lawrence Kasdan (Historia: George Lucas & Philip Kaufman)
Fotografía: Douglas Slocombe
Música: John Williams
Reparto: Harrison Ford, Karen Allen, Paul Freeman, Ronald Lacey, John Rhys-Davies, Denholm Elliott, Alfred Molina, Wolf Kahler, Anthony Higgins, Vic Tablian, Don Fellows

Año 1936. Indiana Jones es un profesor universitario de arqueología, gustoso de aventurarse en pos de conseguir valiosas reliquias históricas. Tras regresar de una infructuosa misión en Sudamérica, el gobierno estadounidense le encargará un nuevo cometido; la búsqueda del Arca de la Alianza, lugar en donde se cree que los hebreos depositaron los mandamientos que Dios había otorgado a Moisés, y cuya leyenda atribuye un invencible poder a quien lo posea. Por tal motivo, los nazis también van detrás de ella.

