La Vendetta Del Dottor K, [XviD - Ita Eng Mp3 - Sub Ita] Horror-Fantascienza [Tntvillage]


La vendetta del dottor K
LaMorte
 
http://img13.Imageshack.us/img13/96/dottork.jpg

Visit the IMDB link: http://www.Imdb.com/title/tt0053219




Trama
Philippe Delambre, figlio del primo scienziato pazzo e inventore del teletrasporto, bambino all'epoca dei fatti del primo film, è deciso a continuare gli esperimenti del padre, pur trovando ostacoli da parte dello zio François (Vincent Price), egli ottiene dallo zio i finanziamenti necessari a ricreare gli esperimenti. Ma il suo assistente vuole rubargli l'invenzione e attua un piano criminoso che lo porterà ad uccidere ed infine a teletrasportare lo stesso Philippe ma inserendo nella capsula teletrasporto volutamente una mosca. Questa volta, grazie all'aiuto dell'ispettore e dello zio, sarà possibile rimettere nella capsula l'uomo/mosca e la mosca/uomo e far tornare alle sue fattezze originarie il dottor K.

 Visit this link: http://img13.Imageshack.us/img13/78/screensuai.jpg

Trilogia de "La mosca"
L'esperimento del dottor K (The Fly, 1958) con Vincent Price 
La vendetta del dottor K (Return of the Fly, 1959) con Vincent Price 
La maledizione della mosca (Curse of the Fly, 1965) 

Dati tecnici
Tipo File:               AVI(.AVI)   
Dimensione File:         1,566,562,304   bytes
Durata (hh:mm:ss):       1:17:02   

Video Codec Tipo:        XVID   
Video Codec Nome:        XviD 1.1.2 Final   
Video Bitrate:           2441   kbps
Risoluzione Larghezza:   720   pixels
Risoluzione Altezza:     304   pixels
Interlacciato:              
FPS:                     25.000   Frames/sec
QF (Frame quality):      0.446   

Audio Codec:             0x0055 MPEG-1 Layer 3   
Audio Bitrate:           128   kbps
Tipo Di Audio Bitrate:   CBR   
Frequenza Audio:         48000   Hz
Canali Audio:            2   

Visit