

Título: Paquirri
Año: 2009
Idioma: Español
DIrección: Salvador Calvo
Nº de Episódios: Miniserie Completa (2 Capítulos)

Reparto: Antonio Velázquez (Sin tetas no hay pariso) encarna al pasional, vital y carismático matador en esta ficción protagonizada por la actriz cántabra María Ruiz (Un buen día lo tiene cualquiera), en el papel de Carmina Ordóñez, y la cordobesa Luz Valdenebro (Hospital Central), como Isabel Pantoja


La miniserie, de dos episodios, se centra como no en la vida del torero Francisco Rivera “Paquirri” y como no en como fue su relación con las dos mujeres más importantes de su vida, Carmen Ordóñez e Isabel Pantoja.

La serie además refleja como fue la muerte del torero en una plaza de toreros en 1984, de hecho mucha de la trama que veremos corresponde a los flashbacks que tendrá el personaje principal momentos antes de salir a torear en la plaza de Pozoblanco donde Paquirri murió. Relata los acontecimientos que tuvieron lugar durante la fatídica jornada del 26 de septiembre de 1984, al tiempo que rememora algunos de los episodios más importantes de la vida de Paquirri a través de distintos presagios.