48 Rue Defacqz 

Omtale
Rakel og Paul er tvillinger, maler og arkitekt, de bor i 48 rue Defacqz, de arbeider og kommer seg gjennom dagene, likevel lever de i en tilstand av tidløs uvirkelighet. Hva er det som er virkelig, og hvordan kan man komme nær det levende i seg?

Kallet - Romanen

Omtale
Romanen handler om en forfatter som nylig har brutt opp fra ekteskapet og flyttet med datteren til en liten leilighet. Hun vil skrive en roman om farmoren som reiste som misjonær til Kina på 1920-tallet, men det kommer ingen fortelling.

Kjærlighet

Omtale
Vibeke har nettopp flyttet til et lite tettsted i nord sammen med sin ni år gamle sønn Jon. Vi følger dem på hver sin ferd gjennom en kald vinterettermiddag og natt. 

Like Sant Som Jeg Er Virkelig

Omtale
Boken forteller om Johanne, en ung psykologistudent som bor sammen med moren sin. En morgen våkner hun og får ikke opp døren til rommet sitt. To uker tidligere har hun innledet et kjærlighetsforhold. Blant spørsmålene boken stiller er: Hvordan kan jeg vite hva jeg kjenner? Hva er det som er sant? Hvordan kan jeg vite hva som er virkelig?

Presten 

Omtale
Liv er 35 år og prest i en liten by i Finmark. Som doktorgradsstipendiat i teologi arbeidet hun med sameopprøret i 1852. Bibelen var blitt oversatt til samisk, plutselig fantes det et felles språk. Nå er Liv tilbake som prest, og søndag etter høymesse blir hun tilkalt, en ung jente i bygda har hengt seg.


Uke 43

Omtale
Solveig, 33 år, er nyansatt litteraturviter ved en distriktshøyskole. I løpet av de dagene romanen utspiller seg, blir flere linjer i livet hennes tvunnet sammen: Det uforløste forholdet til moren, vennskapet med den eldre kollegaen Hilde, hennes litterære grunnsyn og forholdet til studentene.
