Exo-Podcast #6: Remote Viewing und PSI-Spionage
Samstag, 24. Mai 2008

Es klingt wie aus dem Drehbuch eines Science-Fiction-Films, doch es stimmt: Das amerikanische Militär beschäftigte bis Mitte der 90er Jahre offiziell Hellseher. Mittels eines genau festgelegten Protokolls für "Remote-Viewing" (Fernwahrnehmung) gelangten die PSI-Spione während des Kalten Krieges an sensible Informationen der gegnerischen Seite. Zumindest offiziell wurde das Projekt eingestellt - seitdem können auch Zivilisten die Technik des militärischen Hellsehens erlernen. Unser Gast Stefan Klemenc ist einer der wenigen professionellen Remote-Viewer in Deutschland. Im Interview berichtet er über erfolgreiche Missionen der amerikanischen PSI-Spione sowie über seine eigene Arbeit als Remote-Viewer und Trainer. Diese führt ihn gelegentlich an die Grenzen unserer dreidimensionalen Realität - und darüber hinaus...
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=181&Itemid=55