Visita : EstrenosMix


Todo en Torrent y Descarga Directa



DVDRIP
1.2GB
Audio SPANiSH Ac3 5.1


Tras la muerte accidental de su único hijo Eyolf, Rita y Alfred sienten tal remordimiento que se ven abocados a una feroz lucha de mutua destrucción. Su sentimiento de culpa les obliga a reconocer una verdad dolorosa: han estado tan obsesionados con sus pequeñas necesidades egoístas que olvidaron amar a su hijo. A medida que surge la verdad, sus demonios internos se desatan, libres ahora de torturarles y perseguirles sin tregua por un camino que puede llevarles hacia la esperanza o condenarles para siempre. Rita y Alfred deben encontrar desesperadamente cómo hacerse perdonar la culpa de aquello que se negaron hacer en el pasado.