WIKI:
Tutti frutti var ett svenskt underhållningsprogram som gick i TV3 år 1994. Det leddes av programledarna Bruno Wintzell och Dominika Peczynski.

Programmet byggde på utländska programförlagor med samma namn, bland annat i Tyskland. Eftersom programmet innehöll tävlingar med lätt erotiska inslag trodde många att "tutti" syftade på "tuttar". Så kan dock ej vara fallet, eftersom programnamnet tagits fram i länder med helt andra språkförhållanden. Tutti frutti är italienska för "blandade frukter", fast den italienska ursprungsserien hette Colpo Grosso.

Programmet var en utpräglad lågbudgetproduktion och, som erotik betraktat, relativt oskyldigt; som samtida tv-program betraktat var det dock vågat. Det väckte enorm uppmärksamhet och kritiserades från vissa håll hårt för att objektifiera kvinnor. Andra menade att Tutti Frutti på ett lekfullt sätt utmanade den stundtals dogmatiska inställningen till sexualitet och jämställdhet i den svenska samhällsdebatten


Innehåller alltså ett avsnitt av tutti frutti från tv3. Om någon vet vart man kan få tag i flera avsnitt, så får ni gärna höra av er.