Si siempre has soñado con tocar con las estrellas de Camp Rock, esta es tu oportunidad. Crea tu propio camp rockero y únete a Mitchie, Shane y el resto de la banda de Camp Rock en el mejor campamento musical del mundo. Conocerás a gente estupenda, participarás en emocionantes aventuras y formarás tu propia banda de Camp Rock. Toca con tus compañeros, perfecciona tus habilidades musicales y actúa delante de tus amigos mientras te preparas para el gran desafío: la Guerra de campamentos contra el campamento rival, Camp Star.
