CITY OF GHOSTS

 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_17a80f8db3c1.jpg

.::.Trama.::.

Indagato per una truffa assicurativa finita male, il giovane truffatore newyorchese Jimmy Cremmins scappa dagli Stati Uniti e trova rifugio in Cambogia, a Bangkok, sulle tracce del suo 'maestro' Marvin che è fuggito via portando con sé il bottino. Giunto in Oriente, dopo qualche tempo riesce ad incontrare Marvin che tenta di persuaderlo ad unirsi a lui nella sua nuova (e legittima) impresa. Jimmy, tuttavia, è determinato a recuperare i soldi che gli sono dovuti per tentare di ricominciare da capo, stimolato, in questo, dall'amore che sta sbocciando per l'archeologa Sophie. Quando Marvin scompare, Jimmy non tarda a rendersi conto che si tratta dell'ennesima truffa organizzata, questa volta, ai danni di persone sbagliate e assai pericolose. Per questo si mette alla sua ricerca in un ambiente misterioso e ostile dove anche il più incallito dei criminali potrebbe trovare delle difficoltà. 
Visit the IMDB link: http://www.Imdb.com/title/tttt01640

Citazione
Ho tanto di quel karma negativo da durarmi per sei vite!

Commenti
buon esordio alla regia per Dillon, che dirige se stesso con discreto successo ed efficacia, in un buon thriller dai toni orientali ben fatto, che non meraviglia più di tanto ma si mostra comunque godibile per le situazioni che sa presentare e i suoi personaggi


.::.Dati DvD.::.

Lingue..............: Italiano
Lingue sub.......: non presenti
Compressione...: non conosciuta
Programma usato: CloneDVD2
Menu (si/no)....:  No
Extra (si/no).....: No

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/