Casi trescientas fotografías desclasificadas que no dejarán a nadie indiferente. Esta es una visita obligada al menos una vez en sus vidas. Las fotografías presentadas por el servicio secreto durante años ocultas para nosotros por nuestros gobiernos con el fin de evitar el pánico y disturbios. Estas fotos fueron públicadas sólo a través de un gran esfuerzo de cientos de piratas informáticos y especialistas en TI de todo el mundo, que rompieron la seguridad de los servidores del gobierno con contenido altamente clasificada. Ahora usted puede ver estas fotos!



