Concentratiekampen dvd 2/4 Neuengamme     




De films op deze dvd's tonen de afschuwelijke werkelijkheid. De opnames uit de kampen zijn zeer schokkend.  
 
  
Kijkwijzerleeftijd: Vanaf 16 jaar 



1945. De geallieerden trekken Nazi-Duitsland binnen. Ze treffen niet alleen een verslagen bevolking en gebombardeerde steden, maar ook interneringskampen, werkkampen en vernietigingskampen. Deze concentratiekampen, waar onder anderen Joden, Roma's en krijgsgevangenen door de Duitsers waren samengebracht, bleken de hel op aarde; de meest gruwelijke uiting van het gedachtegoed van het Nazi regime. Pas na de overwinning van de geallieerden werd de wereld zich echt bewust van het vreselijke lot dat Joden en andere bevolkingsgroepen had getroffen; foto's en filmbeelden lieten voor het eerst de horror van de concentratie kampen zien.

Op deze dvd zien we originele filmbeelden uit de kampen en documenten zoals foto's en geschriften. Aangrijpende verhalen zijn bijeengebracht, waaronder die van verschillende kampoverlevenden en de cameraman die de bevrijding van Auschwitz filmde. Deze dvd-box geeft een indruk van de verschrikkingen in de concentratiekampen Auschwitz, Bergen- Belsen, Neuengamme en Theresienstadt.

De geallieerde bevrijders troffen een ware hel aan toen de concentratiekampen bevrijdden. Als bewijsmateriaal werden zelfs de meest gruwelijke details door hen op film vastgelegd. Er zijn mensen die het bestaan van de kampen en wat zich daar heeft afgespeeld - zelfs vandaag nog- ontkennen of bagatelliseren.

De films op deze dvd's tonen de afschuwelijke werkelijkheid. De opnames uit de kampen zijn zeer schokkend.




Originele DVD 5


Formaat Full 4:3
Audio : Dolby Digital 2:0
Menu : Ja
Taal : Duits
Ondertiteling : Ja Nederlands
Lengte hoofdfilm van de 4 Dvd's is C.A 212 Minuten
DVD : Pal
Kleur : Zwart/Wit en kleur
Cover : Ja


Dvd 1 Auschwits
Dvd 2 Neuengamme
Dvd 3 Bergen-Belsen
Dvd 4 Theresienstadt


Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Documentaire
Oorlog
 
Weblink : http://www.bol.com/nl/p/dvd/concentratiekampen/1002004006529481/index.html#product_overview 

