Bastardi senza gloria


Titolo originale: Inglourious Basterds
Nazione: U.S.A.
Anno: 2009
Genere: Azione, Guerra, Avventura
Durata: 148'
Regia: Quentin Tarantino


Cast: Brad Pitt, Samuel L. Jackson, Diane Kruger, Eli Roth, Mike Myers, B.J. Novak, Cloris Leachman, Julie Dreyfus, Mélanie Laurent, Christoph Waltz, Daniel Brühl, Samm Levine, Til Schweiger
Produzione: The Weinstein Company, Universal Pictures, A Band Apart, Lawrence Bender Productions, Studio Babelsberg
Distribuzione: UIP
Data di uscita: Cannes 2009
02 Ottobre 2009 

Trama:
Sullo scenario della Seconda Guerra Mondiale, nel territorio francese, un manipolo di ebrei, guidati dal tenente Aldo Raine, si organizza per ripagare i tedeschi con la stessa moneta per tutto il male che hanno fatto. Il loro obiettivo é quello di fare male ai nazisti, devono farli soffrire... Loro complice sarà un'attrice tedesca, Bridget Von Hammersmark, che in realtà é un agente segreto, che complotta contro Hitler.



Enjoy!!!