Rascal, der Waschbär
J 1977 (Araigumu Rasukaru)

Zeichentrickserie in 52 Teilen

Robby lebt zu Beginn des 20. Jh. mit seiner Familie in Wisconsin. Er freundet sich mit dem kleinen Waschbären-Waisen Rascal an und versorgt ihn gemeinsam mit seinen Eltern und seinen Freunden Oscar und Alice. Robbys Schwestern Theodora und Jessica wohnen nicht mehr zu Hause. Als die Mutter stirbt, sind Robby und sein Vater zunächst allein mit den Tieren, nehmen aber nach kurzer Zeit die alte Cilia als neue Großmutter bei sich auf. Auch Rascal hat viele Freunde, darunter den diebischen Raben Poh. Als Rascal erwachsen ist, entlässt ihn Robby schweren Herzens in die Freiheit.

Deutsche Erstausstrahlung: 13.02.1985 ZDF
Die 26 Folgen der ersten Staffel trugen den Titel Der Waschbär Rascal, zur zweiten Staffel wurde er umgedreht. Auch die Wiederholung der ersten Staffel im Anschluss an die Erstausstrahlung der zweiten Staffel lief wieder unter dem alten Titel.
Die 25-minütigen Folgen liefen mittwochs um 16.35 Uhr.


01. Im Walde gefunden
02. Streit um Rascal
03. Tierpfleger gesucht
04. Wiedersehen mit Mutter
05. Das Geschenk für Oscar
06. Ein schwerer Abschied
07. Das große Rennen
08. Sammy gibt nicht auf
09. Robbies schönster Tag
10. Marthas großer Einkauf
11. Ein verschwundener Zuckerwürfel
12. Besuch aus Chicago
13. Der erste Ferientag
14. Der verschwundene Ring
15. Robbi findet eine Großmutter
16. Die große Feier
17. Gefährliches Picknick
18. Ein neuer Freund
19. Die Sache mit dem Maiskolben
20. Streit mit Vater
21. Auf großer Fahrt
22. Der Bär auf dem Dach
23. Krach um Tanga
24. Die Fahrt mit dem Kanu
25. Das Rehkitz
26. Sommerfest am See
27. Ein schwerer Entschluß
28. Im Käfig
29. Der kranke Schwan
30. Die verräterische Melone
31. Kaiser, König, Bettelmann
32. Der Trick mit dem Butterfaß
33. Die Fallensteller
34. Vorbereitung zur Jagd
35. Eine überraschende Heirat
36. Endlich ein Job
37. Ein Unglück kommt selten allein
38. Wann kommt Vater?
39. Der vergessene Geburtstag
40. Wettlauf mit Herrn Saimon
41. Ein seltsamer Patient
42. Was schenke ich Vater?
43. Jessicas Geheimnis
44. Der Kampf auf dem Eis
45. Allein im Schneesturm
46. Großmutter Cilia springt ein
47. Das Wunder im Stall
48. Wie man ein Pferd zähmt
49. Ein Haus aus Schnee
50. Auf Brautschau
51. Abschied von den Freunden
52. Abschied vom Visconsinsee

Deutsche Sprecher:
Ilja Richter (Erzähler)


Titelsong:

Robbies schönster Kindertraum
wurde plötzlich wahr.
Wohnt in einem hohlen Baum,
und soviel ist klar:
Dieses Tierchen ist kein Affe
und schon gar keine Giraffe,
denn die wär' ja viel zu groß.
Nein, es ist ein kleiner Waschbär,
den im Wald der Robbie fand,
Unzertrennlich sind die beiden,
Rascal hat er ihn genannt.

Rascal, Rascal, du bist frei,
trotzdem bleibst du immer deinem Robbie treu.
Rascal, Rascal, du sollst lachen
und so vielen Kindern heute Freude machen.

Es gibt Katzen, es gibt Hunde,
süße kleine, dicke, runde,
gute Freunde sind sie alle,
doch man schenkt in jedem Falle,
seine Liebe einem nur.
Von den Tieren, großen, kleinen,
gibt's für Robbie nur den einen,
den er über alles liebt,
den Rascal, den Rascal, den es ja nur einmal gibt.

(Text: E. Storeck)


*** Visit http://www.ByteCollectors.com ***