Un film di Adam Shankman. Con Shane West, Mandy Moore, Peter Coyote, Daryl Hannah, Lauren German.
Clayne Crawford, Al Thompson, Paz de la Huerta, Jonathan Parks Jordan, Matt Lutz, David Andrews, David Lee Smith, Xavier Hernandez, Marisa Miller, Paula Jones
Titolo originale A Walk to Remember. Sentimentale, Ratings: Kids+13, durata 101 min. - USA 2002.

Landon è uno studente di liceo in una piccola cittadina della provincia americana: frequenta un gruppo di compagni di scuola svogliati e fannulloni, che spesso si divertono a prendersi gioco di Jamie, la figlia del pastore. Le cose cambiano quando Landon si innamora della ragazza, tranquilla e profondamente religiosa, apparentemente così diversa da lui.