Tecknat/familj från 2001 av Vicky Jenson, Andrew Adamson

Shrek handlar om sagomonstret Shrek som bor i ett träsk där han bara vill leva i lugn och ro. Han skrämmer lätt bort alla inkräktare och älskar att bada i leran. Men en dag invaderas hans hus och trädgård av en samling ytterst påfrestande sagofigurer. Plötsligt ligger det en stor, stygg varg i hans säng. Tre hemlösa grisar och tre blinda möss vill också bo i huset. Diverse goda feer i olika storlekar och en docka snidad i trä, som påstår att han är en pojke men mest har problem med sin växande näsa, är bara några i den kryllande mängden av figurer som finns överallt. Shrek inser snart att de blivit utkörda ur den elake lord Farquaads rike, och för att sagofigurerna ska få komma hem - och han själv få lugn och ro - gör han ett avtal med Farquaad. Shrek måste rädda den söta prinsessan Fiona från en eldsprutande drake och ta henne med till palatset så att lorden kan gifta sig med henne. 

Tack till Knuttrik för den svenska översättningen.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!