Unieke TV registratie van het optreden van Cool Piet, Muziek Piet, Test Piet & Prof Piet in het Kasteel van Sinterklaas. De dvd bevat een combinatie van nieuwe Sinterklaas hits en klassiekers in een hip jasje.

1. Sinterklaas medley - Coole Piet
2. Wie moet ik nou kiezen? - Tert Piet
3. Alle Pieten jumpen - Muziek Piet
4. Sinterklaas is jarig - Hulp Piet
5. Slaapliedje - Cool Piet
6. 5 December - e Club van Sinterklaas 

Bonus De Generale deel 1:
1. Zie ginds komt de stoomboot
2. Pieten voor altijd
3. Hop, hop, hop
4. Sinterklaasje
5. Zwarte Pieten blues
6. Ik ben verliefd
7. Oh la la la
8. De zak van Sinterklaas

bron dvd
jaar uitkomst 2009

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 