Le Grand blond avec une chaussure noire / Высокий блондин в черном ботинке 1972

Год выпуска: 1972
Страна: Франция
Жанр: комедия, детектив
Продолжительность: 01:25:58
Перевод: Профессиональный
Русские субтитры: нет
Навигация по главам: нет

Video: DivX 5 720x432 25.00fps [00) Video]
Audio: Dolby AC3 48000Hz stereo 448kbps [01) Audio]


Режиссер: Ив Робер
Сценарий: Ив Робер, Франсис Вебер
Продюсер: Ален Пуаре, Ив Робер
Оператор: Рене Матлен
Композитор: Владимир Косма
В ролях: Пьер Ришар, Бернар Блие, Жан Рошфор, Мирей Дарк, Колетт Кастель, Жан Обе, Робер Кастель, Жан Содрэ, Роже Качча, Морис Барье

Описание: Рассеянного скрипача-виртуоза Франсуа Перрена принимают за секретного суперагента. Высокий блондин оказывается крепким орешком. Он с легкостью избегает всех опасностей, даже не подозревая о них.