El diabólico Dr. Eggman ha ideado otro plan para dominar el mundo.
En Los Sims 3 los jugadores podrán crear Sims de personalidades únicas, cumplir sus deseos... o no, y controlar sus vidas dentro de un barrio abierto. Además, tendrás una gran variedad de características nuevas que lo harán más fácil que nunca para poder crear el caos gracias a los \"Karma Powers\", que otorgan poderes instantáneos sobre los Sims. Los jugadores podrán ayudar a sus Sims dándoles \"suerte\", otorgándolos con \"belleza instantánea\", o ser un poco malo y maldecir a otros Sims. Pero los jugadores tendrán que usar estos poderes con cuidado, pueden tener efectos adversos y los Karma Powers pueden volverse en tu contra.

Exclusivo en la versión de Wii, los jugadores podrán disfrutar con sus amigos en un mano a mano durante las distintas etapas de la vida de un Sim. Además, los jugadores podrán disfrutar de una gran variedad de pruebas, ya que durante el juego se les retará a explorar la ciudad y así descubrir todos sus secretos.

