LAST RESORT
1999

Hoofdrollen:
Dean Stockwell & Justin Walker

Hollywood-veteraan Dean Stockwell en Justin Walker spelen belangrijke rollen in dit fascinerende verhaal. Zeven jongeren, die aan de zelfkant van het leven hebben gestaan, trekken de wildernis in als laatste poging om zichzelf te ontdekken.
Tijdens de overlevingstocht laaien de emoties hoog op.
Uiteraard moet de groep trachten samen te overleven.
Aan de andere kant wordt de strijd tegen de natuur en de elementen gedomineerd door de verschillende karakters.
Tijdens de tocht wordt duidelijk dat je aan alles kunt ontsnappen ... maar niet aan jezelf.

Speelduur:86 min.
Taal:Engels
Ondertiteling:Nederlands.
Avi,DivX, 700MB

Visit us on; http://www.divxnl-team.nl/
