Stockholm-Arlanda.S02E06.SWEDiSH.PDTV.XviD-REMAiN

SWETV.ORG

_ release info

.released by    : REMAiN
.release date   : 2009-11-11
.air date       : 2009-11-11
.channel        : TV3
.source         : DVB-S
.resolution     : 640x352
.audio          : MP3 124 kbps VBR
.video          : 2-pass XviD @ 1143 kbps
.size           : 349,33MB

SWETV.ORG

_ episod info

.title          : Stockholm-Arlanda
.genre          : Dokumentär
.link           : http://www.tv3.se
.language       : Swedish
.length         : 00:41:44
.plot           :
Del 6 säsong 2
Stockholm-Arlanda Airport står aldrig stilla. Här arbetar 15.000
personer för att miljontals resenärer ska resa tryggt. I TV3s
Stockholm-Arlanda får vi följa personalen i deras händelserika
vardag. I veckans avsnitt av Stockholm-Arlanda träffar vi bland
andra Hollywood-hunken Nicklas Söderblom. Nicklas flyger mycket
ofta men har under åren utvecklat en rejäl flygrädsla. Han kontrollerar
allt. Ser passagerarna ut som de kommer att dö? Hur gammalt är
planet han ska flyga med? Flagnar färgen på planet? Är piloterna
vältränade, eller är de överviktiga och riskerar att drabbas
av en hjärtinfarkt? Nicklas lämnar ingen iakttagelse åt slumpen...
Flygvärdinnan Kennet flyger till Split i Kroatien. På samma plan
reser ett gäng snygga modebloggande tjejer som skall segla. Partyhumöret
är på topp... ett litet tag. Stationsledaren P-A och skyddsvakten
Annelie jobbar natt och får lösa problem med förseningar och
stökiga ungdomar. Avsnitt 6 av 10.

SWETV.ORG

_ group info

We cap swedish tv at SWETV.ORG.
Spread the word about it.
Always thank our sysops in comment.

SWETV.ORG
