15/09 2010 (22:00 - 23:00)

Festen fortsätter i Tylösand. Nemo fortsätter sin jakt på kärleken och Jockiboi visar upp hela sitt register av saker han kan göra för att chocka, charma, skrämma eller äckla sina samboende i huset.


Kungarna.Av.Tylosand.S01E02.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V

Air Date         : 2010-09-15
Release Date     : 2010-09-15
Series           : Kungarna Av Tylösand
Genre            : Parteeeiii!
Source           : DVB stream
Video Format     : XviD (2-pass)
Video Resolution : 608x336
Video Framerate  : 25 fps
Audio            : MP3 128kbit/s VBR
Size             : 350MB
Packs            : 25*15MB
Link             : http://www.kanal5.se

Svensk realityserie. Säsong 1. Del 2 av 8.

Erica, Miss Cami, Rang, Jockiboi, Nemo, James och
Nathalie anländer till sitt hus i sommarparadiset
Tylösand. Bubbelpoolen är varm, ölen är kall och
stranden och nattklubben är nära. Allt de måste
göra är att jobba i surfshopen på stranden.

Festen fortsätter i Tylösand. Nemo fortsätter sin
jakt på kärleken och Jockiboi visar upp hela sitt
register av saker han kan göra för att chocka,
charma, skrämma eller äckla sina samboende i huset

----

Uppladdad av mig nickecross