En mörk komedi som hyllar årets läskigaste natt. Trick 'r Treat innehåller fyra sammanflätade berättelser som alla utspelar sig under Halloween. Rektorn på en gymnasieskola extraknäcker som ondsint seriemördare; jakten på en ung oskuld tar en fasansfull vändning; ett gäng tonåringar spelar någon ett grymt spratt med katastrofala följder; och en grälsjuk gammal man slåss mot en elak demon som härjar under Halloween-natten. 



Regissör: Michael Dougherty

Manus: Michael Dougherty

Skådespelare: Quinn Lord, Brian Cox, Dylan Baker, Leslie Bibb, Anna Paquin, Moneca Delain, Tahmoh Penikett, Lauren Lee Smith, Britt McKillip, Rochelle Aytes

Speltid: 83 min 

Från: 2008

Genres: Skräck, Thriller, Komedi, Drama 




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.