
La noche Temática - Grupos Violentos[TDTRip][Castellano]


“LOS HIJOS DE LA GUERRA”

La mara salvatrucha, más conocida como MS 13, es la banda callejera más violenta y numerosa del mundo. Fue creada por emigrantes salvadoreños que, huyendo de la guerra civil de su país, acabaron en Los Ángeles, ciudad donde no consiguieron adaptarse y empezaron a unirse para hacerse fuertes contra los otros grupos raciales que les atacaban.
Después de la guerra, Estados Unidos deportó a muchos pandilleros a El Salvador y allí siguieron manteniendo su estilo de vida, regido por la violencia y su amor a la mara, por ella viven y por ella mueren.
Este documental nos muestra la historia de la MS 13, como ha crecido y los planes de distintos gobierno para combatir la proliferación de estas bandas callejeras muy unidas al narcotráfico y la violencia.