El precio de la ambicion

Genero: Drama
Director: Christopher Scott Cherot
Actores: Richard T. Jones, Blair Underwood, Chenoa Maxwell, Nicoye Banks, Laz Alonso, Andrew Lauren, Andre Royo, Lalanya Masters.
Duración: 92 min.

SIPNOSIS:
Richard T. Jones (Colateral), Blair Underwood (Sexo en Nueva York, Reglas de compromiso) y Chenoa Maxwell (Sed de venganza) protagonizan esta historia de seducción, engaños y ambición inspirada en el libro de F. Scoott Fitzgerald “El Gran Gastby”.
Tras poner en pie un negocio de gran éxito, el magnate de la música Summer G (Richard T. Jones) vuelve a unirse a Sky (Chenoa Maxwell), una bella mujer que le dejo por otro hombre (Blair Underwood). Pero mientras las llamas de la pasión se encienden de nuevo, el calor de este triángulo amoroso amenaza con quemar a todo el que lo toque.
