Gacy House (2010) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Horror
90 minuten

geregisseerd door Anthony Fankhauser
met Jim Lewis, Matthew Temple en Diana Terranova

John Wayne Gacy bracht in totaal drieëndertig jongens en mannen om het leven in zijn woonplaats Chicago. Zesentwintig lichamen werden in de kruipruimte onder het huis gevonden en drie anderen waren begraven in de tuin. Het huis van Gacy werd afgebroken, maar op 15 mei 2004 keert een groep paranormale onderzoekers terug naar het nieuwe huis, gewapend met apparatuur om bovennatuurlijke gebeurtenissen vast te stellen. De uitkomst van het onderzoek is echter griezelig en gestoord.

Spotinfo:
Categorie: Beeld
Bron: Retail
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands (ingebakken)

Web: 
http://www.imdb.com/title/tt1667418/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68389

Unieke hashcode:
F31C2206C3563F4DD9AF7054313D5B067F092E12

NLT-Release,

Coen
