Titulo original The Long Goodbye
Año 1973
Duracion 112 min.
Pais [Estados Unidos]
Director Robert Altman
Guion Leigh Brackett (Novela: Raymond Chandler)
Musica John Williams
Fotografia Vilmos Zsigmond
Reparto Elliott Gould, Sterling Hayden, Nina Van Pallandt, Mark Rydell, Henry Gibson, David Arkin, Warren Berlinger, Jim Bouton, Arnold Schwarzenegger
Genero Intriga
Formato DVDRip
Tamaño 1,17GB
Idioma Español,Ingles (DUAL)

Sinopsis:
Terry Lennox aterriza en el ático de Philip Marlowe una buena noche de verano, y le pide a su amigo que le acompañe hasta la frontera con México para cambiar de aires. Él lo hace sin pedir explicaciones, pero al regresar a casa se encuentra con que la policía se las pide a él de mala manera. Marlowe termina entre rejas acusado de complicidad en un asesinato -la mujer de Terry ha aparecido brutalmente apaleada-, y le sueltan cuando las autoridades del pueblecito de Otatoclan informan del suicidio de Lennox.