Elvis Presley interpreta a Johny Tyrone, una estrella del espectáculo secuestrado y conducido a un lejano reino árabe aislado del mundo. Allí conocerá al jeque árabe y tendrá que luchar para evitar el asesinato del rey del desierto en esta aventura co-protagonizada por la actriz y Miss América Mary Ann Mobley, en el papel de una doncella en apuros. Una maravillosa y divertida obra llena de música filmada en los decorados originales de “The King of Kong” de Cecil B. DeMille de 1925 y dirigida por el maestro Gene Nelson. Incluye canciones tan conocidas como “Harem Holiday”, “Mirage”, “My Desert Serenade” y “So Close, Yet So Far (From Paradise)”. Con nueve magníficos temas musicales y un abanico de bellezas de harem, esta película es una verdadera delicia del desierto.