The Money Masters: How International Bankers Gained Control of America (1996)
Los Amos del Dinero: Como los Banqueros Internacionales ganaron el Control de America (EEUU)

Sitio Oficial: http://www.themoneymasters.com/

Historia de la creación del banco central estadounidense. Este documental relata como fue la lucha por el control de la emisión de la moneda norteamericana, que finalmente dio lugar al establecimiento en 1913 del Federal Reserve Bank (FED), banco privado (en apariencia gubernamental) que monopoliza la emisión del dolar y las reglas monetarias de ese país, y que actualmente tiene dominio del circuito financiero mundial. Revela la trama oculta que dio lugar a independencias, guerras, ciclos económicos y control político. El enfoque crítico y bien fundamentado permite comprender la crisis actual del capitalismo y la monstruosa deuda que encadena Estados, empresas y particulares en el presente. 

Libros recomendados para leer en lìnea:
Español:
 "Wall Street y los Bolcheviques" de Antony C. Sutton http://www.laeditorialvirtual.com.ar/Pages/Sutton_Anthony/WallStreet/WallStreet_00A_Tapa.html
 "Hitler Gano La Guerra" de Walter Graziano: http://www.scribd.com/doc/11662153/Hitler-Gano-La-Guerra
Inglès:
 "Wall Street and the Bolshevik Revolution" By Antony C. Sutton http://reformed-theology.org/html/books/bolshevik_revolution/index.html
 "Wall Street and the Rise of Hitler" By Antony C. Sutton http://reformed-theology.org/html/books/wall_street/ 
 "The Best Enemy Money can Buy" By Antony C. Sutton http://reformed-theology.org/html/books/best_enemy/index.html

Màs libros de Antony Sutton en lìnea en http://es.wikipedia.org/wiki/Antony_Sutton: