CARRIERS (DVD5 - 2009)      



Género                  Terror, Thriller, Intriga

Norma de video          NTSC

Formato de pantalla     2.35 Widescreen 

Idioma de audio         Ingles 5.1, Español Latino 5.1 

Subtitulos              Ingles, Frances, Español Latino 

Menu                    SI

Extras                  Trailers
 

Sinopsis / Comentarios

Un virus terriblemente mortal se ha extendido por toda la Tierra aniquilando a la mayor parte de la población. Cuatro jóvenes, que todavía no han sido infectados, se dirigen a una apartada playa del Golfo de México con la intención de refugiarse hasta que pase la epidemia. Su principal temor es encontrarse en su camino con otros humanos que les puedan contagiar. Así, cuando su coche se estropea en una carretera aislada, empezará una desesperada lucha por la supervivencia en la que no sólo deberán enfrentarse a niños infectados, médicos homicidas o saqueadores sin escrúpulos sino, sobre todo, a la creciente desconfianza que surge entre ellos.


Mirar el buen trabajo de mis compañeros uploaders en TPB.


MI URL ...:  http://thepiratebay.org/user/punisher_latin

DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/ctang

DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/tater44

AUDIO ....:  http://thepiratebay.org/user/zombifuzz

DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/omegafox84

DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/jackalope77

DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/Seedkey
