Rush Hour (1998)  

Verenigde Staten
Actie / Komedie
97 minuten

geregisseerd door Brett Ratner
met Chris Tucker, Jackie Chan en Tom Wilkinson

Nadat Lee, een detective uit Hong Kong, een grote buit van de crimineel Juntao heeft teruggevonden kidnapt deze de dochter van een Chinese diplomaat in Amerika. Lee wordt naar Amerika gestuurd om als diplomaat op te treden bij de ontvoering, maar daar moet de Amerikaanse politie niets van hebben. Ze besluiten een agent in te zetten om Lee bezig te houden.

-------------------------

Rush Hour 2 (2001)  

Verenigde Staten
Actie / Komedie
89 minuten

geregisseerd door Brett Ratner
met Jackie Chan, Chris Tucker en Roselyn Sanchez

De film gaat verder waar deel 1 ophield: Detective James Carter reist naar Hong Kong met zijn nieuwe vriend, detective Lee. Daar raken ze in een strijd verwikkeld met Chineze criminelen, en komen ze zo zelfs weer terug in Amerika terecht.

-------------------------

Rush Hour 3 (2007)  

Verenigde Staten
Avontuur / Komedie
90 minuten

geregisseerd door Brett Ratner
met Chris Tucker, Jackie Chan en Max von Sydow

Terwijl inspecteur Lee (Jackie Chan) en detective James Carter (Chris Tucker) in Parijs verblijven, blijkt er een Chinese triade in de stad aanwezig. Lee en Carter raken onvrijwillig betrokken bij de zoektocht naar deze criminelen.



DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl   DivXNL-Team,  De NL Films Site