
Scorched (2008)

Australië
Drama / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Tony Tilse
met Cameron Daddo, Rachael Carpani en Georgie Parker

2012. De temperaturen stijgen constant. Sidney is omringd door bosbranden en er blijft slechts water voor een achtal weken. Wanneer de branden de stad bereiken verliezen honderden mensen het leven.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/59087 
http://www.imdb.com/title/tt1217643/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
