Gillar Kung Henrys poesi väldigt mycket men var tvungen att njuta av hans verk via nätet så för att kunna spela på tex. Mp3 så var jag tvungen att dra ner dom från nätet och konvertera dem till mp3 format, tyckte det var en så pass bra idé att jag frågade Kung Henry själv om hans tillåtelse att dela med mig av dessa filer på Piratebay och även han tyckte det lät som en bra idé. Så jag samlade de verk jag kunde komma över och här har ni dom! 
Mycket nöje!

PS: \\\\\\\"Christmas Poem\\\\\\\" är tagen från Sofia Talviks julkalender så det är hon som sjunger och pratar lite innan och efter, inte allt för hög kvalité på ljudet under själva dikten men hoppas ingen gnäller för det! Tack på förhand!	