The American Mall (2008)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigde Staten
Komedie / Muziek
100 minuten

geregisseerd door Shawn Ku
met Nina Dobrev, Rob Mayes en Autumn Reeser

Het is tijdens die magische zomer, net na het afstuderen aan de hogeschool en de eerste stappen in de universiteit. Ally droomt van een toekomst als liedjesschrijver, maar haar moeder, vervult van haar eigen ambities en die nu ploetert als eigenares van een lokale muziekwinkel, wenst dat zij verder zaken zou gaan studeren. Ally, sluipt echter 's nachts het winkelcentrum binnen om te spelen op de grote prachtige piano die daar staat. Zij wordt er bewonderd door de nachtelijke crew van, het winkelcentrum, vier jonge jongens die een eigen bandje vormen. De zanger van de groep, de conciërge Joey, is verliefd op Ally en soms zingt hij haar, liedjes van ver mee, maar zal hij ooit de moed hebben om zichzelf aan haar voor te stellen?

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie - Muziek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56844 
 
http://www.imdb.com/title/tt1160313/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men