[b]Género: Terror
Idiomas: Eng/Fr/Ger/Ita/Spa (Ingles voces, español subtitulos)

Resumen:
Frictional Games es la desarrolladora independiente que nos trajo la serie Penumbra. Ahora, vuelven con Amnesia: The Dark Descent, un juego muy inspirado en las obras de H.P. Lovecraft y que se postula como uno de los más aterradores del año. Sin ningún tipo de defensa, una atmósfera que te pisa los tobillos y muchos puzzles simples que llevan la historia hacia adelante, Amnesia es una grata sorpresa.

Requisitos minimos:
System: Windows XP / Windows Vista / Windows 7
Processor: 1.5 GHz
Memory: 1 GB
Video Card: 128 MB
Sound card: compatible with DirectX ® 9.0
Hard drive: 1.5 GB

Recomendados:
Recommended:
Windows XP/Vista/7
1.5 GHz
1 GB RAM
Radeon HD/GeForce 6
[/b] 