Shrek Forever After (2010)

Verenigde Staten
Animatie / Komedie
93 minuten

geregisseerd door Mike Mitchell
met de stemmen van Mike Myers, Cameron Diaz en Eddie Murphy

In plaats van het afschrikken van menig dorpsbewoner is Shrek (Mike Myers) 
inmiddels een echte familieman geworden. Shrek komt in contact met de gladde 
praatjesmaker Repelsteeltje. Hierdoor komt hij tot zijn schrik terecht in 
een alternatieve versie van zijn wereld, Far Far Away, waar er gejaagd wordt 
op Ogres en hij Fiona (Cameron Diaz) helemaal nooit ontmoet heeft. Aan hem de 
taak om zijn vertrouwde wereld weer terug te krijgen
 
http://www.moviemeter.nl/film/58677
 
http://www.imdb.com/title/tt0892791/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl

Vanaf 7 juli in de bioscoop 

vertaling : Tokke & Suurtje
