Info:
Sci-fi/action/drama från 2009 med bl a Esai Morales, Eric Stoltz, Genevieve Buechner, Magda Apanowicz och Michelle Andrew. Handling:
Caprica är en spinoff av Battlestar Galactica och utspelar sig 58 år före. I ett fridfullt samhälle är de Tolv Kolonierna på gränsen till ett teknologiskt genombrott – att slå ihop artificiell intelligens med en mekanisk kropp för att skapa den första Cylonen. Vi får följa de två familjerna, Adama och Graystone, och konsekvenserna av den nya teknologin.

Översättare: SSG - SweSUB Group © taureane