DVDRIp dublat romana [romanian audio]


In Ajunul Craciunului, Jerry il pacaleste pe Tom sa se imprieteneasca sub vasc, toata intamplarea duce insa catre o cursa in jurul bradului de Craciun si o seara mai putin linistita transformand totul in orice altceva decat o seara linistita de Ajun in animatia Tom si Jerry: Petrecerea de Craciun / Tom and Jerry Christmas Party! Jerry transforma bucataria intr-un patinoar punandu-l pe Tom intr-un congelator in Feerie pe gheata. Apoi, un lup mare si rau se da drept Mos Craciun pentru a-l prinde pe Purcelusul Istet, regizat de Tex Avery. In cele din urma, de Craciunul Capitanului este aproape distrus de un pirat deghizat in Mos Craciun, dar cand acesta intra in spiritual sarbatorilor ofera Capitanul si copiilor lui un Ajun care darama casa - in capul lor!