Verenigde Staten
Drama / Thriller
111 minuten

een goeie film

met Justin Chatwin, Margarita Levieva en Marcia Gay Harden

Nick wil naar Londen gaan nadat zijn vader is overleden en zijn moeder geen gevoelens lijkt te hebben. Maar op de avond van zijn 
vertrek wordt hij door Annie en haar vrienden in elkaar geslagen omdat Annie denkt dat Nick haar heeft verraden aan de politie 
voor een diefstal die ze gepleegd heeft. Voor dood achtergelaten komt Nick in een schemerwereld terecht tussen leven en dood. 
Nick probeert zijn eigen leven te redden, maar er is één nadeel; niemand hem kan horen of zien en niemand weet waar zijn lichaam 
is.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/39047 
 
http://www.imdb.com/title/tt0435670 