Sociedades Secretas: VRIL / Dark Fellowships: The Vril Society 

Ritos secretos, rituais macabros e membros ilustres – conheça tudo o que há por trás de uma das mais famosas e temidas organizações sociais, a Sociedade Vril. O especial com uma hora de duração, SOCIEDADES SECRETAS (Dark Fellowships: The Vril Society), revela a história de uma organização que foi um dos pilares do Partido Nazista e compartilha não só membros de sua elite (Hermann Göring, Heinrich Himmler, e até mesmo Adolf Hitler) como também da crença na superioridade da raça ariana e na predestinação ao domínio do mundo. Neste especial você descobrirá a realidade da Sociedade Vril, que continua viva ainda hoje, quase cem anos após sua fundação, e quais os ritos que alimentaram a febre megalomaníaca, a busca pelo poder absoluto e a convicção de superioridade racial que culminaram na tragédia do Holocausto.
 

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 579.7 MiB
Extensão do Arquivo: avi
Idioma do Audio: Português
Legendas: Sem Legenda

Qualidade do Vídeo: TVRip
Ano de Lançamento: 2008
Vídeo Codec: DivX 5
Vídeo Bitrate: 1.502 kbps
Audio Codec: AC3
Audio Bitrate: 256 kbps CBR 48 KHz
Resolução: 700 X 384
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
Frame Rate: 29.970 FPS

Créditos: zecarlos
Up: alemaozinho (alemaoPS)