Dark Blue: es una serie de televisión de acción y drama creada, desarrollada y producida por Danny Cannon, Doug Jung y Jerry Bruckheimer respectivamente. Se estrenó por la cadena TNT el 15 de julio de 2009. La trama se desarrolla en torno torno a un grupo de policías encubiertos en Los Angeles.

Carter Shaw (McDermott) es el líder del equipo especial de policías encubiertos que investiga de tal manera que hay veces que ni sus compañeros sabe que se infiltra en determinados casos. Shaw es un hombre que a sufrido mucho, perdió a su esposa y con ello una parte de su vida, el intentara capturar a los peores delincuentes y criminales con formas muy complicadas junto con su equipo de policías. Ellos poseen habilidades diferentes cada uno.

El equipo también cuenta con la participación de un reciente casado (Omari Hardwick) que tiene problemas para llevar las relaciones personales cultivadas durante el trabajo, un misterioso policía (Logan Marshall-Green) que hace pensar que se ha pasado al otro lado de la ley y una mujer policía (Nicki Aycox) contratada por su habilidad para mentir.