Título: La cuarta fase
Título original: The Fourth Kind
País: USA
Estreno en USA: 06/11/2009
Estreno en España: 29/01/2010
Productora: Universal Pictures
Director: Olatunde Osunsanmi
Guión: Olatunde Osunsanmi
Reparto: Milla Jovovich, Will Patton, Hakeem Kae-Kazim, Corey Johnson, Enzo Cilenti, Elias Koteas, Daphne Alexander
Clasificación: Mayores de 13 años

Sinopsis:
En 1972 se estableció una escala para medir el contacto con extraterrestres. Cuando un OVNI era avistado, se denominó encuentro de primer tipo. Cuando una evidencia es obtenida, se conoce como evidencia de segundo tipo. Cuando se realiza un contacto con extraterrestres se trata de un contacto de tercer tipo. El último nivel, la abducción, es de cuarto tipo.

Este tipo de encuentros ha sido el más difícil de documentar... hasta ahora.

Estructurada de una forma no vista ahora ahora, The Fourth Kind es un provocativo thriller ambientado en nuestros días en Nome (Alaska), un lugar conocido por el desproporcionado número de casos de desapariciones que ha habido desde los años 60 y en las que multiples investigaciones del FBI no han conseguido nada.

En esta región, la psicóloga Abigail Tyler (Milla Jovovich) comienza a realizar sesiones en video con pacientes traumatizados y poco a poco irá descubriendo que tiene en su poder la mayor evidencia de abducción alienígena jamás documentada

Notas:
Película basada en hechos reales.