TÍTULO ORIGINAL Océans (Oceans)
AÑO
2009
DURACIÓN
100 min. Trailers/Vídeos
PAÍS
[Francia] Sección visual
DIRECTOR Jacques Perrin, Jacques Cluzaud
GUIÓN Christophe Cheysson, Jacques Cluzaud, Laurent Debas, Stéphane Durand, Laurent Gaudé, Jacques Perrin, François Sarano
MÚSICA Bruno Coulais
FOTOGRAFÍA Luc Drion, Luciano Tovoli, Philippe Ros, Laurent Charbonnier, Christophe Pottier, Eric Borjesson, Laurent Fleutot, Thierry Thomas, Philippe Garguil, Olivier Gueneau
REPARTO Documentary, Jacques Perrin, Lancelot Perrin
PRODUCTORA Coproducción Francia-Suiza-España-Mónaco; Galatée Films / Pathé / France 2 Cinéma / France 3 Cinéma / Notro Films / JMH-TSR
WEB OFICIAL http://www.oceanoslapelicula.com
GÉNERO Documental. Drama | Naturaleza. Documental marino
SINOPSIS Surcar los mares a 10 nudos cazando atunes, acompañar a los delfines en sus inverosímiles piruetas, nadar con el gran tiburón blanco, hombro, contra aleta... es como ser un pez más entre ellos. Después de la película "Le peuple migrateur", Jacques Perrin y Jacques Cluzaud nos transportan, gracias unas novísimas técnicas de rodaje, a lo má intrincado de los océanos para descubrir allí a unas criaturas marinas ignoradas y desconocidas. Océans se pregunta acerca de la impronta del hombre en la vida silvestre respondiendo por medio de emotivas imágenesl a la pregunta: “el Océano, ¿qué viene a ser el Océano?”. Con un presupuesto de más de 50 millones de euros, "Océanos" está publicitada como la mayor y más espectacular producción documental de la historia.

NOTAS: Ripeo del Bluray 1080. Se ha dejado intacto el audio original digital del dvd, y se han insertado únicamente los diálogos en Español, ya que son pocos en toda la pelicula, el resultado un audio de gran calidad. 

<a href="http://www.imagebam.com/image/dd165a87514624" target="_blank"><img src="http://thumbnails10.imagebam.com/8752/dd165a87514624.jpg" alt="imagebam.com"></a> <a href="http://www.imagebam.com/image/31839787514625" target="_blank"><img src="http://thumbnails7.imagebam.com/8752/31839787514625.jpg" alt="imagebam.com"></a> <a href="http://www.imagebam.com/image/db32be87514627" target="_blank"><img src="http://thumbnails8.imagebam.com/8752/db32be87514627.jpg" alt="imagebam.com"></a>