Mr. Nobody - 2009
 
http://www.imdb.com/title/tt0485947/


 	

Drama/Sci-fi från 2009 med Jared Leto, Sarah Polley, Diane Kruger, Linh Dan Pham m fl..

Nemo Nobody lever ett väldigt vanligt liv med sin fru Elise och deras tre barn tills han en dag vaknar upp som en gammal man år 2092. Nu, 120 år gammal, är Mr. Nobody både världens äldsta man och även den sista dödliga människan eftersom alla runt omkring honom numera är odödliga. Detta berör honom dock inte nämnvärt, han funderar mera kring om han levt livet så som han velat och älskat rätt kvinna mm. Nu måste han hitta svaret... 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!