Fast Lane (2009) 


Een ongeval op de snelwegring van Los Angeles blijkt een geweldadige oorlog tussen twee All 

girl bendes> Wanneer Luitenant Baynes,(Stephen Bauer) een streetwise cop, Brandy Martinez 

(Melina Lizette) infiltreert in de bende en heeft als undercover agent de taak om bewijs te 

verzamelen tegen de beruchte chop-shop eigenaar Mama (Olivia Brown). Brandy raakt bevriend 

met een voormalige autodief genaamd Eva Strong (Kenyetta Letherige). Maar Brandy ontdekt al 

snel dat de echte bedrijging niet Mama is maar een gevaarlijke crimineel genaamd Knight  

(Anthony Ray Parker) Knight heeft een aanzienlijke schuld aan de internationale bende, en om 

af te betalen regeld hij de vernietiging van de concurentie. Gelukkig voor Brandy is ze niet 

de enige undercover agent. Er is ook nog Carlo (Sevier Crespo) en dan moeten de twee 

wanhopige agenten op elkaar vertrouwen om te kunnen overleven  

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Misdaad
 
Weblink : http://www.google.nl/search?hl=nl&q=Fast+Lane+(2009) 

 
http://www.imdb.com/title/tt1335992/

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DviX torrents. Al onze torrents hebben een eventuele nederlandse subs.


We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Tot zien op NLT.Ons-Forum


Veel plezier met deze download.


Blijf hem Seeden Min. 1:1.


Bezoek ook eens www.allesgratis.org.


U kunt ook een bezoekje brengen aan:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Met vriendelijke groeten
XX-Men
