Tu tabla contra la opresión
Se conocen pocos detalles acerca del argumento, pero todo indica que nos pondremos en el lugar de Shaun White y todo un repertorio de personajes con el cometido de llevar la libertad a una sociedad dominada por The Ministry, un grupo gubernamental que ha lavado el cerebro a la población, creando un estado sin personalidad ni diversión. Algo así como lo expuesto por George Orwell en su famoso libro "1984", salvo que esta vez vamos sobre una tabla de ruedas.

Y no es una comparación gratuita. Responsables de Ubisoft nos han confirmado la intención por dar a Shaun White Skateboarding una cierta complejidad en cuanto a su argumento. Esa es la principal razón por la que se ha contratado a un guionista como el de "Padre de Familia", John Viener, encargado de hacer de esta epopeya contra lo gris una obra interactiva argumentalmente llamativa de principio a fin... y presumimos también que dotada con algo de humor.

Por tanto, la impresión tras nuestra primera hora de juego es la de no encontrarnos ante un juego de "skate" sin más, sino ante un conjunto de misiones y retos (carreras o recolección de items, entre otros) que quedan justificados por una historia de fondo.

La magia del "skate"
Resulta algo novedoso, pero lo es más aún la posibilidad de modificar el escenario con nuestras acciones. Cualquier acrobacia tiene un efecto sobre el escenario, que gana vida tanto si saltamos sobre la carretera como si nos apoyamos en un escalón, o utilizamos para desplazarnos una barandilla que, en algún que otro caso, podremos incluso prolongar rotando el stick de nuestro controlador para llegar a lugares insospechados.

Para que llenar de color al mundo del videojuego no sea algo aburrido, Ubisoft Montreal nos propone cerca de 80 trucos de "skate" (entre los que se incluyen movimiento únicos de Shaun, como el "armadillo"). Sin duda, un gran repertorio para que no se nos escapen puntos que nos ayuden a comprar nuevo equipo y mejorar nuestras opciones como skaters.

Incluso se añade la posibilidad de jugar en cooperativo y en competitivo, tanto en modo local (un máximo de 2 jugadores) como online (hasta 8 usuarios), aunque aún no se han confirmado las modalidades exactas, salvo que podremos crear nuestros propios mapas y explorarlos en compañía. Tal vez en los próximas semanas podamos ampliar información antes de que Shaun White regrese a las ruedas de su tabla

