Verenigde Staten
Drama
134 minuten

geregisseerd door Barry Levinson
met Al Pacino, Susan Sarandon en Danny Huston

In 1990 ging er een schok door de medische wereld toen de Amerikaanse arts Jack 
Kevorkian aangaf actieve beëindiging van het leven mogelijk te maken via zijn 
'Mercy machine'. Hiermee faciliteerde hij zijn eerste 'zelfmoord'. Wat volgde was 
onder meer een zware juridische strijd waar binnen Kevorkian het recht van zijn 
patiënten om te sterven beschermde.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama
Year: 2010
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/64858
 
http://www.imdb.com/title/tt1132623/


Unieke Hashcode: 55BF7383258F13350B6CF5C7B2C9C047C3678BD0

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl