

Origine du film : Etats Unis
Réalisation : Fred Olen RAY
Acteurs : Charles Shaughnessy, Tracy Nelson, Ken Barnett...
Genre : Science Fiction/Catastrophe
Durée : 1h20 min
Date de sortie : 20 avril 2010
Année de production : 2008


Des essais nucléaires iraniens provoquent une réaction en chaîne qui conduit à un ralentissement de la vitesse de rotation de la Terre. Tandis que débute un véritable compte à rebours avant le chaos final et que les catastrophes se succèdent, toujours plus dévastatrices, les autorités contactent David Terran, un scientifique jusque-là marginalisé pour ses théories scientifiques apocalypstiques. Selon lui, une seule méthode peut empêcher le pire : soigner le mal par le mal.

Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 755Mo