PC Game - Sherlock Holmes 2 [Eng Sub ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=39249

Dimensione: 1.28 GB
Lingua: ENG/SubITA
Genere: Avventura/Giallo
Supporto: 2 CD
Giocatori: 1
Fascia di età: 7+
Data di uscita: Marzo 20

.: Cover :.
 
http://img65.imageshack.us/img65/3503/sherlockcover7hj.jpg

Requisiti Minimi: 

Windows 98/ME/XP, Processore 600 MHz, Lettore Cd 8x, 256 MB di ram, 1.5 GB di spazio libero su disco rigido, mouse, tastiera, Scheda audio SB compatibile, Scheda Video da 32 MB
Requisiti Consigliati: Raddoppiare tutte le caratteristiche suddette per poter giocare meglio

File .txt allegato per Guida all'installazione

1) Montare l'immagine del Cd1.iso con il Daemon Tool oppure masterizzarla
2) Lanciare l'installazione
3) Quando chiede di inserire il Cd2 montare l'immagine del Cd2 sul Daemon Tool oppure inserire il cd dopo averlo masterizzato
4) Una volta installato andate nella cartella del gioco ed estraete la patch all'interno della cartella ...\Graphics\ sostituendo i file
5) Lanciate il gioco! :)