"Slakthus 5" hade premiär bara tre år efter att Kurt Vonneguts antikrigsroman skakat om det amerikanska folkhemmet. Runtom i USA anordnades bokbål och än i dag är boken bannlyst i många skolor.

Berättelsen är delvis självupplevd och inleds 1945 då de allierades vettlösa bombning av Dresden sänder tiotusentals civila i döden. En av de överlevande är Billy Pilgrim (Michael Sacks), och eftersom detta är sprunget ur Vonneguts vilda hjärna tar hans fortsatta öde lite annorlunda vägar.

Tidsresor, en sexfilmsstjärna och utomjordingar från planeten Tralfamadore är bara några av ingredienserna som fick kritikerlegenden Rex Reed att skriva: "Det går inte att jämföra filmen med något - för det har aldrig gjorts något liknande!"