När 18-åriga amerikanskan Katey Miller flyttar till Havana med sina föräldrar i november 1958 förväntar de sig att hon ska frotteras med överklassungdomarna. Men när hon träffar den lokala kyparen Javier förändras allt när han introducerar henne för den sensuella kubanska dansen och musiken. När han blir av med sitt arbete indirekt på grund av henne övertalar Katey honom att de ska ställa upp i en stor danstävling och vinna så att han har råd att ta sin familj till Amerika.



Regissör: Guy Ferland

Manus: Kate Gunzinger, Peter Sagal

Skådespelare: Diego Luna, Romola Garai, Patrick Swayze, Jonathan Jackson, Sela Ward, January Jones, John Slattery, René Lavan

Speltid: 86 min 

Från: 2004

Genres: Drama,Romantik



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu