NEXUS - Nowe Czasy numer 72 (4/2010) Lipiec-Sierpien
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/
Jakosc: 200dpi
Zrodlo: skan

Skan z wyszukiwaniem, kopiowaniem tresci do notatnika, zakladkami itd.

Magazyn prezentujacy kontrowersyjne teorie i poglady zwalczane przez glowny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczace zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).



Czytnik plikow djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

WIESCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 
Przeglad wiadomosci, ktorych prawdopodobnie nie czytaliscie.

Andrew Gavin Marshall
WOJNA NOWEGO SWIATA O NOWY PORZADEK SWIATA 
W roku 2009 Stany Zjednoczone i Wielka Brytania usilowaly wplynac na wynik wyborow w Iranie, wzorujac sie na zamachu z 1953 roku i „kolorowych rewolucjach” we Wschodniej Europie, ale tym razem ich spisek nie powiodl sie.

Gregory Nikolettos, Timothy Wiseman
PROGRAM WSZCZEPIANIA LUDZIOM MIKROCZIPOW      
Od dluzszego czasu trwa przybierajaca na sile indoktrynacja majaca na celu przygotowanie nas na zaakceptowanie programu wszczepiania do naszych organizmow mikroczipow, ktore pozwola elitom kontrolowac kazdy aspekt naszego zycia, a w dalszej perspektywie calkowicie nas zniewolic.

Dr Alan Cantwell
NIESMIERTELNE KOMORKI HELA I WIRUSOWE WUDU   
Komorki raka pobrane od Henrietty Lacks prawie 60 lat temu, ktore dzieki swej niezwyklej zywotnosci umozliwily rozwoj badan nad rakiem i szczepionkami, skazily, jak sie okazalo, setki ludzkich kultur tkanek w laboratoriach na calym swiecie, niweczac w ten sposob realizowane ogromnym kosztem przez dziesiatki lat badania.

NAUKA: przeglad interesujacych nowinek z pogranicza nauki 
Na calym swiecie od dluzszego czasu trwa poszukiwanie nowych ekologicznych zrodel energii. W tym numerze przedstawiamy poparte udanymi eksperymentami teoretyczne podstawy zastosowania mechaniki kwantowej do pobierania energii z punktu zerowego (prozni).

Kenneth Smith
LECZENIE WIBRACJAMI - GDZIE PRZESZLOSC STYKA SIE Z PRZYSZLOSCIA 
Coraz liczniejsze odkrycia naukowe potwierdzaja gloszone od dawna poglady na temat leczenia za pomoca bioenergii i wibracji, czego goracym oredownikiem byl miedzy innymi slynny amerykanski Spiacy Prorok, Edgar Cayce.

Nigel Kerner
WIZJE PRZYSZLOSCI - CZLOWIEK Z KARTA SIM 
Istnieje podejrzenie, ze za technologicznym rozwojem, ktorego jednym z elementow jest cyborgizacja ludzkich organizmow w postaci umieszczania w nich roznych urzadzen majacych zwiekszyc ich potencjal, kryja sie obce istoty okreslane mianem Szarakow.

Mellen-Thomas Benedict
PODROZ PRZEZ SWIATLOSC I Z POWROTEM 
Przezycie bliskie smierci nalezy do tego rodzaju doznan, ktore bezpowrotnie odmieniaja ludzi, uzmyslawiajac im, ze stanowia jednosc ze Stworca, ktory manifestuje sie i doswiadcza poprzez swoje kreacje, jedna z ktorych jest kazdy z nas.

Kris Sherwood
ZJAWISKO MORSKICH SWIETLNYCH KREGOW 
W kwietniu 2009 roku czlonkowie zalogi okretu marynarki wojennej USK Milius byli swiadkami niezwyklego zjawiska z udzialem bioluminescencyjnych organizmow, ktore tworzyly w wodzie ruchome regularne wzory pulsujace pod wplywem emisji nieznanych energii.

STREFA MROKU: dziwne opowiesci z nie tego swiata 
W tym numerze przedstawiamy relacje czlonka wojskowej grupy specjalnej oraz bylego pracownika programu kosmicznego, ktorzy opowiadaja o swoich przezyciach zwiazanych z obcymi istotami.

WIESCI Z GLOBALNEJ WIOSKI:
    Prosta kuracja na stwardnienie rozsiane
    Mammografia moze wywolac raka piersi
    Firma roche wprowadza w blad w sprawie nieszkodliwosci Tamiflu
    Zignorowanie kuracji przeciwko HIV
    Iranski dokument dotyczacy broni jadrowej zostal sfabrykowany
    Wszystkie glowne ataki terrorystyczne przeprowadzone na terenie Stanow Zjednoczonych byly zaaranzowane
    Ponad 1000 ekspertow watpi w oficjalna wersje zamachow z 11 wrzesnia 2001 roku
    W nastepnej dekadzie dojdzie do globalnego geopolitycznego kryzysu
    Szybkie przemieszczanie sie polnocnego bieguna magnetycznego
    Tajny rosyjski plan ocalenia Ziemi przed uderzeniem asteroidy
    Nanotechnologia - wylaniajace sie zagrozenie
    Nowe strategie ignorowania prawa do wolnosci slowa