Rappkäftade och kaxiga Jamal Walker (MARTIN LAWRENCE) har stora planer, men för ögonblicket sitter han fast i ett jobb utan framtidsmöjligheter på en nöjespark med medeltidstema. Efter en olycka på jobbet förflyttas Jamal plötsligt tillbaka i tiden och landar i 1300-talets England - en värld full av skinande rustningar, med en ondskefull kung och sköna damer i knipa, för att inte tala om tvivelaktig hygien och minst sagt torftiga sanitära anläggningar. Medeltiden kommer aldrig att bli densamma efter att ha drabbats av Jamals coola attityd och gatuslang à la 2000-talet... 