Masaje Oriental de Cabeza, Cuello y Hombros. Guía práctica

Presentadora: Lucy Lloyd Barker
Productor ejecutivo: Ken Gray
Dirección y producción general: David Morgan
Compañía: IMC Vision
Editor: Tim Willis
Asistente: Lorna Robinson
Género: Videomanual, Clip de video
Origen: Inglaterra
Tiempo de duración: 50 minutos
Distribuidora: Divisa Home Video

Sinopsis 
El masaje ha evolucionado durante siglos.
Diferentes culturas se dieron cuenta de que el tacto era muy terapéutico, no sólo para su bienestar, sino también para la salud en general. 
Este programa incluye técnicas combinadas de China, Japón, y de la India: De Japón tenemos un tratamiento llamado “teatuzu” que traducido literalmente significa “presión de dedos” y que busca estimular los puntos nerviosos del cuerpo.
De la India obtenemos los principios del “ovarit” que trabajan con el “chakra” del cuerpo.
En el “chakra” se incluyen puntos en la parte superior de la cabeza y que nosostros vamos a utilizar para estimular nuestra relajación y aumentar nuestra concentración.
De China aprovecharemos los principios del “twina”, “Twi” significa literalmente “empujar”, y “na”, “apretar”.
Se trata de una técnica más vigorosa que las anteriores, que consigue transmitir una agradable sensación de vigor y bienestar.
