TÍTULO ORIGINAL  	Vexille
DIRECCIÓN 	Fumihiko Sori
REPARTO 	Animación
AÑO 	2007
GÉNERO 	Animación

SINÓPSIS 	

Es el año 2077, ya han pasado diez años desde que Japón decidiera salirse de las Naciones Unidas para aislarse. Han bloqueado por completo las islas con un campo ultra-magnético que disuade a cualquier persona de intentar entrar adentro. Esto fue el resultado a la negativa a un tratado que la ONU había aprobado, el mismo significaba la oposición a continuar con el desarrollo bio-tecnológico ante el peligro que podría suponer para los seres humanos. Cuando la postura de Japón finalmente comienza a distanciarse del resto de países, el gobierno norteamericano envía un equipo fuerzas especiales, con la comandante Vexille al frente, y cuya misión es averiguar qué es lo que realmente esta sucediendo dentro del país asiático.
