
Título original: Three Kings
Año: 1999
País: USA
Duración: 115 min
Estreno en España: 03-03-2000
Estreno en USA: 01-10-1999
Director: David O. Russell
Reparto: George Clooney, Mark Wahlberg, Ice Cube, Spike Jonze, Nora Dunn, Jamie Kennedy, Mykelti Williamson, Cliff Curtis, Saïd Taghmaoui
Guión: David O. Russell (Historia: John Ridley)
Música: Carter Burwell
Productora: Warner Bros
Género: Bélica
Sinopsis: Absurda, cómica, con mucho movimiento y emotiva en muchas ocasiones, Tres Reyes comienza con el fin de la Guerra del Golfo. Aprovechando la confusión, cuatro soldados americanos están dispuestos a llevarse a casa algo más que arena del desierto y pulgas, y se introducen en el mismo centro del desierto iraquí para encontrar riquezas en forma de oro robadas a Kuwait. A partir de ese momento su vida es una espiral de acontecimientos de difícil control.

