Alex y su hermana se dedican a separar parejas. Desde Mónaco hasta Marruecos, ningún sitio es demasiado lejos y ningún trabajo es demasiado grande. Con un nivel de éxito del 100%, son los mejores en su trabajo. Por más inmoral que pueda parecer su profesión, ellos tienen su propio código de honor:  regla nº 1, nunca separar una pareja estable; y regla nº 2, no enamorarse jamás. Pero cuando un hombre los contrata para terminar la relación de su hija con su novio, empiezan a romper las reglas.

