 http://img.ozap.com/00798000-photo-affiche-ole.jpg

Réalisé par Florence Quentin
Avec Gad Elmaleh, Gérard Depardieu, Sabine Azéma, plus

Long-métrage français. Genre : Comédie
Durée : 1h37 min Année de production : 2005
Distributeur : ARP Sélection

Synopsis : Ramon Holgado est le chauffeur d'un grand patron. Il est aussi son confident, son partenaire de golf et l'alibi de ses frasques.
Son épouse, Carmen, rêve de repartir sous le soleil de l'Andalousie avec son Ramon, et d'être la femme la plus chic de Séville grâce à la garde-robe somptueuse que lui offre sa patronne, aussi riche qu'hypocondriaque.
Le jour où un aventurier de la finance fera tourner la tête de François au point de le ruiner, il n'y aura plus personne pour le sauver.
Personne, sauf Ramon...


Olé. G.Elmaleh G.Depardieu.frenchDVDrip(les-stefs79).avi

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découpage : Aucune Info
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 699 Mo
Taille totale : 699 Mo
