The Beatles 1962-1970 - Libro de partituras de guitarra

Este libro de partituras es una edición especial francesa que contiene todos los éxitos de los Beatles entre los años 1962 y 1970.
Contiene 54 canciones (All You Need Is Love, Michelle, Ob-La-Di, Ob-La-Da, Penny Lane, Love Me Do, Yellow Submarine, Hey Jude, Yesterday, Let It Be...) repartidas en un total de 283 páginas, en las que se hallan las partituras para guitarra junto con los símbolos de los acordes que se utilizan, además de las letras en inglés de las canciones.