Una mañana, Theodore Logan, respetado y exitoso empresario, conduce su coche hasta un apartado bosque donde inexplicablemente pone fin a su vida. Daniella Logan, su hija de veinticinco años, comienza a partir de entonces a reconstruir los últimos días de la vida de su padre, a la búsqueda de una respuesta, de una pista, de algo que le permita comprender el porqué. La búsqueda de Daniella le acerca a la figura de un hombre distinto al que ella conoció; se esfuma el rastro de padre amante, de hombre sacrificado y bueno que dedicó su vida a hacer feliz a su hija, y en su lugar aparece ante esta nueva mirada un hombre despiadado, cruel y peligroso. Religión, intriga y muerte se entrelazan en esta historia de una mujer que pierde la inocencia, que despierta al mundo oscuro y podrido que la rodea, y que descubre que bajo la apacible apariencia de su pequeña comunidad hay una maraña de mentiras y misterios que la rodean hasta asfixiarla y empujarla al borde de la locura. "El segundo nombre" es la historia de una mujer que lucha contra su destino, de una hija que descubre el terrible pasado de su padre, de una víctima que no se resigna a su papel y decide cambiar las cosas.  