Llega Monster Jam Nintendo DS, y con él, la acción más trepidante al volante de un moster truck. Ahora, podremos realizar increíbles piruetas y provocar las colisiones más alocadas, a la vez que intentamos llegar los primeros a la línea de meta.Monster Jam Nintendo DS reune 20 de los más grandes nombres en el mundo de los monster trucos: Grave Digger, Maximum Destruction, Monster Mutt, Blue Thunder, Bounty Hunter y más. En total, encontraremos 9 escenarios diferentes en los que disputaremos 3 modelos distintos de competición: Carrera en Estadio, Circuito en Estadio y Freestyle. Una de las cosas que más nos llamará la atención en Monster Jam es la interacción con el entorno. Los escenarios serán completamente destruibles y estarán repletos de objetos como autobuses, gasolineras o trailers con los que corremos el peligro de colisionar. Por supuesto, nuestros vehículos serán susceptibles de recibir daños y tendremos que ir con cuidado si no queremos acabar con el camión destrozado. Monster Jam Nintendo DS incluye también una modalidad multijugador en la que podremos competir con un amigo en modo de pantalla partida. Incluye español.

