Ein bisschen spät diesmal, aber hier ist er: Der Mitschnitt des neuesten Auswärtssiegs unseres FC St. Pauli! Das war ein verdienter Arbeitssieg gegen den Tabellennachbarn aus Oberhausen. Bei Dreckswetter einen Rückstand gedreht, und ein paar wunderschöne Tore waren das...

Die Aufnahme ist wie immer vom AFM-Webradio (www.fcstpauli.tv), die Kommentatoren sind Wolf Schmidt ("DJ Schreihals" - auch nicht schlecht :-) ) und Heiko Schlesselmann. Viel Spaß!


*****
Alle Uploads hier: http://thepiratebay.org/user/paulifan
Und demnächst auch hier: http://torrentbay.to/user/108919
*****

