Originaltitel:Smilla's Sense of Snow
Release: DVD 2010-01-20 | Bio 1997-02-28
Regi: Bille August.
Manus: Ann Biderman .
Skådespelare: Jim Broadbent, Tom Wilkinson, Richard Harris, Vanessa Redgrave, Gabriel Byrne.

Sexåriga Esaja omkommer efter att ha ramlat från taket på ett bostadskomplex i Köpenhamn. Polisen handlägger fallet som en tragisk fallolycka men Smilla Jaspersens känsla för snö avslöjar för henne att Esaja sprang på taket, inte lekte. Upptäckten kastar Smilla in i en livsfarlig värld av terror, mord och rädsla. Och leder henne till Grönland där mysteriet får en iskall och nervpirrande upplösning… 

AC3 Ljud!

Rippad och Uppladdad av mig: Integrity