Estaba basada en el bandolerismo andaluz del siglo XIX, cuya acción se desarrollaba principalmente en la Serranía de Ronda. No obstante, la figura de Curro Jiménez está basada en la de un bandolero que existió realmente, Andrés López, el barquero de Cantillana, [1] personaje del S.XIX al que por culpa de unos pleitos con la justicia le fue arrebatado su oficio de barquero y tuvo que abandonar su pueblo (Cantillana, en la provincia de Sevilla), para echarse al monte. Sus protagonistas eran cuatro bandoleros: Curro Jiménez, (Sancho Gracia), El Algarrobo (Álvaro de Luna), El Estudiante (José Sancho) y el Fraile (Francisco Algora), que luego al morir en la serie fue sustituido en la banda por El Gitano (Eduardo García) como personaje principal, aunque salía ya en los primeros episodios como uno más de la banda.
Contenido

