Beschreibung :

Episode 1.03 - Sie gehoert zu mir


Nach dem misslungenen Versuch, Sookie "zu verleiten", treten die Vampire Diane und Malcolm überstürzt den Rückzug an, vor allem da Bill seine Ansprüche auf die junge Kellnerin geltend gemacht hat. Sam findet unterdessen eine kurzzeitige Lösung für seine dauerhafte Einsamkeit, während sich Tara eine Atempause von ihrer alkoholkranken Mutter gönnt und Lafayette einen Besuch abstattet, um sich an seiner Schulter auszuweinen.

Als Sookie wenig später auf Bills gewalttätige Freunde trifft, bewahrt sie diese davor, Schaden von einem Menschen unter ihnen zu nehmen.

Jason, der wegen seiner mangelnden "Leistung" von Dawn verächtlich abgewiesen wurde, sucht während dessen Hilfe bei Lafayette.

Kurz darauf besucht Sookie gemeinsam mit Hugo die "Church of the Fellowship of the Sun" (Anm. d. Übers.: Kirche der Kameradschaft der Sonne/des Tageslichts), um sich diese genauer unter die Lupe zu nehmen.



Video: Xvid 624x352 25.00fps 892Kbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 123Kbps [Audio 1] [Germen]
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 126Kbps [Audio 2] [English]