
Midnight Clear, A (1992)  

Verenigde Staten
Drama / Oorlog
107 minuten

geregisseerd door Keith Gordon
met Peter Berg, Kevin Dillon en Ethan Hawke

Frankrijk 1944, het laatste grote Duitse offensief. Een Amerikaanse verkenningsploeg vindt een Duits platoon, dat zich liever overgeeft aan de vijand dan te moeten sterven. De twee groepen besluiten samen kerstmis te vieren en alles laten voor wat het was. Maar dan krijgt het plan van de Duitsers om zich over te geven een rigoreuze wending.

 
http://www.moviemeter.nl/film/3928
 
http://www.imdb.com/title/tt0102443/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site