Midnight Chronicles (2008)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Fantasy / Actie
100 minuten

geregisseerd door Christian T. Petersen
met Charles Hubbell, Matt Amendt en Steve Sweere

In de wereld van Midnight heerst een tijd van overweldigende duisternis. Na drie eeuwen intriges en oorlog heeft de sinistere god Izrador de helden en legers van de vrije volken eindelijk verslagen. Nu regeert hij met ijzeren hand over de wereld van Aryth. Onderworpen onder de schaduw leidt het menselijke ras een onderdrukt bestaan en de elfen en dwergen hebben zich teruggetrokken in de verre bossen en bergen, waar hun wanhopige weerstand langzaan bezwijkt onder de onbuigzame macht van de schaduw.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld

Met dank aan het DreamTeam, Illuminati en Just4Fun
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie Fantasiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/63741 
 
http://www.imdb.com/title/tt1079372/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men