Anima Mundi, um dos maiores e mais conceituados festivais de animação do mundo, apresenta a nova coletânea O Melhor de Anima Mundi - Volume 6. Uma seleção especial de 8 curtas de animação aclamados pelo público e premiados no mundo inteiro. A nova edição reúne filmes da Rússia, Estados Unidos, Alemanha, Brasil, Itália, França e Argentina.  
Reviva em sua casa alguns dos melhores momentos do Festival: o curta Vida Maria de Márcio Ramos premiado no Festival Anima Mundi 2007; o belíssimo Moya Lyubov do consagrado diretor Alexander Petrov e o divertido Même Lês Pigeons Vont Au Paradis, ambos indicados ao Oscar 2007; o hilário Mr. Schwartz, Mr. Hazen & Mr. Horlocker aclamado pelo público do Festival em 2006. 