Titulo: Eat pray love (come, reza, ama)
Año: 2010
Categoria: Drama
Calidad: DVDScreener
Peso: 1, 8 Gb
Idioma: Espanol

Tras divorciarse de su esposo, Liz parece haber perdido el rumbo de su vida. Es cierto que tiene todo tipo de comodidades y que se considera una mujer moderna ycon recursos, pero aun asi decide arriesgarse y empezar de cero. Liz piensa que la mejor manera de conectar con su interior es viajar alrededor del mundo. Asi, disfrutara de la gastronomia en Italia, descubrira el poder de la espiritualidad en la India y, de forma inesperada, se reencontrara con la paz del amor en la exotica Bali. 


Nos vemos por TorrentSpain