Cuento de navidad [2010][DVDscrenner-LINE][Animacion][Castellano]

Director: Robert Zemeckis
Guion: Robert Zemeckis
Idioma: Español de España
Subtitulos:
Genero: Animacion
Pais: USA
Reparto: Jim Carrey, Gary Oldman, Colin Firth, Robin Wright Penn, Cary Elwes, Bob Hoskins, Daryl Sabara, Animation

Sinopsis:
Ebenezer Scrooge (Jim Carrey) comienza las vacaciones de Navidad con su habitual actitud despreciativa y bruscos modales cuando habla con su fiel empleado Bob Cratchit (Gary Oldman) y con su alegre sobrino (Colin Firth). Pero cuando los espíritus de las Navidades pasadas, presentes y futuras lo llevan en un esclarecedor viaje que le revela verdades que él se resiste a ver, el viejo Scrooge finalmente deberá abrir su corazón y compensar años de rencor antes de que sea demasiado tarde... Adaptación del clásico de Charles Dickens, utilizando la misma técnica de animación que en "Polar Express" y "Beowulf".

VIDEO: 665 MB,xvid
Duraccion: 95 min
Resolucion: 720 x 304
BitRate: 1267 Kbps
AUDIO: LINE DUBBED
BitRate audio: 328 Kbps