Totte.1973.alla avsnitt från dvd.n.XviD - Barn - Swedish
--------------------------------------------------------


Här finns samtliga Gunilla Woldes sagor om Totte samlade. Både som en fil och alla avsnitten som enskilda filer. Välj själv! Det här är en reseed.
e
Totte är liten 
Pappa är stor, Nallen är mjuk och mjölken kan både vara varm och kall. 

Totte går ut 
När Totte skall gå ut och leka i snön måste han först ta på sig sina utekläder. 

Totte badar 
Om det finns vatten så kan man bada. Totte badar i badkar, i balja, i sjön och på andra sätt. 

Totte städar 
Totte har många saker att leka med. Men just nu vill Totte bara ha sin Nalle och Nalle är borta. Då måste Totte leta. 

Totte bygger 
När Totte ska bygga ett hus behöver han hjälp. 

Totte går till doktorn 
Tottes mamma följer med Totte till doktorn. I väntrummet finns det också andra barn som skall in till doktorn. 

Totte bakar 
Då Totte skall baka kaka behövs det mycke saker. ─gg, socker, mjöl, smör, visp, bytta och en pall att stå på... 

Totte leker med kisse 
Att leka med kisse är roligt men kisse vill inte alltid leka som Totte vill. 

Totte och Malin 
Totte känner sig ensam. Han vet inte vad han ska göra. Just när han känner sig som mest ensam träffar han Malin. 

Totte klär ut sig 
Hemma hos Malin finns det en stor låda. I lådan hittar Totte och Malin skor, hattar, skjortor och andra spännande saker. 

Speltid 65 minuter 

-------------

More stuff here:                                                           
http://thepiratebay.org/user/MartinBLCK/