Titel Tornets fall 
Författare Robert Jordan
Uppläsare Maria Samuelsson
Serie Sagan om Drakens återkomst, del 8 
Översättare Jan Risheden 
Originaltitel: The shadow rising 
Förlag Natur & Kultur 
Språk Svenska 
Utgivning 1997 

Hätska inbördesstrider bryter ut i Tar Valon och ledaren, den kloka och vidsynta Siuan Sanche, avsätts, släcks och kastas i fängelse. Därmed har den Svarte vunnit en stor seger. Rand är samtidigt på marsch mot staden med aielfolket. Nynaeve och Elayne vinner mindre framgångar mot svarta ajah. Men i Tufloden är det öppet krig och folket kämpar mot en väldig övermakt av trollocker. 
Kriget har nått Tufloden. Horder av trollocker stormar fram mot denna rest av Manetherens stolta folk och rike. Samtidigt invaderar Vitrockarna, Ljusets söner, i sin jakt på Rand, Mat och Perrin, som de anser vara farliga mörkvänner. Men sig själva ovetande leds Ljusets söner av en av den Svartes farligaste agenter, som för sina egna syften också är på jakt efter de tre. Perrin Aybara tar sig till sitt hemland via Vägarna och leder kampen mot inkräktarna.

Nynaeve och Elayne följer spåret efter svarta ajah. Det tycks leda till staden Tanchico vid Aryth-havet. Havsfolket för dem dit på sina snabba skepp. Men i Tanchico finns också en av deförlorade, och seanchan har infiltrerat staden med sina agenter.

I aielfolkets land har Rand bevisats vara den av profetiorna förebådade anförare som ska leda dem i krig mot Shai'tan. Det finns dock de som vägrar att erkänna honom och den Svarte kastar fram trollocktrupper och fasansfulla draghkar för att utplåna Rand och hans vänner.

Tar Valon, aes sedaiernas huvudsäte, faller för inbördesstrider. Den amyrlintronande avsätts och släcks, falskeligen beskylld för samröre med det onda. I alla länder ökar Shai tans makt och inflytande inför hans befrielse, som sker den dag då det sista sigillet brister.
