E01: Marked
E02: Baneling
E03: Broken
E04: Touched
E05: Wizard
E06: Fury

Baserad på Terry Goodkinds bok "The sword of truth". 
Serien följer skogsarbetaren Richard Cypher som förvandlas 
till en magisk ledare som får uppgiften att stoppa en elak tyrann.

Cyphers far har mördats. 
Richards värderingar förändras helt när han övertygas om att han är den utvalda "Sökaren". 
Det här är början på en berättelse. En en sanning. En regel. Bevittna när en legend föds...


Stort tack till översättarna SSG - Barbie_on_Weed, taureane och Engeln29

Inbränd text och uppladdad av mig: Askeen