Du kommer också att gilla denna komedi som passar alla, barn som vuxna!

Bröderna Lars och Ernie Smuntz (Nathan Lane och Lee Brown) tror inte så mycket på deras gamla hus som de har fått ärva, tills att de upptäcker att deras gamla ruckel är värt miljoner! Men innan de kan kamma in pengarna måste de få bort husets herre, en liten mus som bott där i evigheter. Detta verkar ju lätt, eller? Nä, det är det verkligen inte, titta får du se. Info är tagen från dis cshop.se! Över 18.000 titlar i lager. Leverans nästa dag om du beställer före 16.00