Maggiori informazioni su: colombo-reloaded.org

Los Angeles, la città degli angeli…ma non solo di quelli.

Le luci, i colori e l’atmosfera della grande metropoli attirano demoni, vampiri e altre creature misteriose che si mescolano agli umani, con intenti non sempre pacifici. Così Angel, il vampiro con l’anima che ha da poco lasciato Sunnydale, ci presenta la città dove ora vive, e dove spera di poter trovare assoluzione per i suoi peccati aiutando chi ha bisogno, ma soprattutto la città dove spera di poter dimenticare Buffy, la bionda ammazzavampiri della quale era innamorato e che ha deciso di lasciare per l’impossibilità del loro amore.
Angelus, ora conosciuto come Angel, fonda un'agenzia investigativa, e grazie all'aiuto di alcuni amici, inizia a contrastare alcune terrificanti entità soprannaturali.
