Denna torrent innehåller majoriteten av alla artiklar om Mutant: Undergångens Arvtagare som publicerats i Fenix (mellan nummer 1-06 och 2-10), egenhändigt inscannade av mig. Jag lägger upp detta dels för att alla kanske inte har Fenix eller tillgång till alla gamla nummer (inte ens jag har det, trots att jag haft den i fyra år) och för att Fenix faktiskt enligt ryktet ska börja lägga upp artiklar på hemsidan som PDF "nån gång i höst", vilket i såna fall skulle inkludera M:UA-artiklarna och lite annat. Tills dess får ni hålla till godo med detta. Jag vill poängtera att jag inte menar att orsaka någon ekonomisk förlust till följd av torrenten - det är enbart ett sätt att få tillgång till vissa utvalda artiklar som man ändå skulle kunna få tag i genom tidningsarkiven på bibliotek och sen kopiera och scanna det, men för att bespara folk besväret kommer den här istället. Hoppas det är OK.

Ha det så kul!

//Aaa