Взято с http://www.beeretracker.net


Год выпуска: 2009 
Жанр: RPG 
Разработчик: Larian Studios 
Издательство: DTP Entertainment/1С в России 

Системные требования: 

Операционная система Windows XP (SP 2) / Vista; 
Двухъядерный процессор с тактовой частотой 1,8 ГГц; 
1 Гб (2 Гб для Vista) оперативной памяти; 
Видеокарта NVIDIA 7600 / ATI 1600 с 256 Мб видеопамяти, совместимая с DirectX 9.0c и поддерживающая пиксельные шейдеры 3.0; 
9 Гб свободного места на жестком диске; 
Звуковая карта 16 бит, совместимая с DirectX®; 
DirectX® 9.0c; 
Устройство для чтения DVD; 
Клавиатура и мышь.


Тип издания: Repack с лицухи от 1С 
Язык интерфейса: Только русский 
Язык озвучки: Английский 
Лекарство: Не требуется 

Описание: 
В самом сердце Ривеллона начинается новая война. Легионы крылатых чудовищ оставляют после себя только пепел и трупы - страна охвачены пламенем. Пламенем ненависти, горящим в сердце повелителя армии Хаоса. 

Однако надежда еще есть. Молодой охотник на драконов волей судьбы обретает уникальный дар - став последним из пламенных рыцарей, он получил способность превращаться в дракона. 

Трансформируясь из человека в дракона, вы будете сражаться на земле и в воздухе, попадать туда, куда закрыта дорога смертным. Вы сможете читать мысли собеседников, узнавая, что стоит за их словами на самом деле, и даже улучшать свои характеристики за счет чужих знаний. А захватив древнюю Башню силы, вы можете сделать её своей личной цитаделью, где можно зачаровывать оружие и броню, заниматься алхимией, повышать навыки и дпже создавать собственных воинов нежити. 


Абсолютная свобода действий в детально проработанном фэнтезийном мире, невероятные битвы не только на земле, но и в воздухе — вот что авторы вселенной Divine Divinity готовят в своем новом проекте. 
В облике человека герой отправится исследовать подземелья, лицом к лицу сразится с врагами Ривеллона и добудет множество ценных трофеев. Преобразившись в гигантского дракона, он поднимется ввысь к недосягаемым горным вершинам и сможет атаковать неприятеля прямо с небес. 
Умение героя принимать различные формы изменит привычный для поклонников ролевых игр геймплей: оно повлияет на тактику и стиль ведения боя и, конечно же, позволит с разных ракурсов взглянуть на волшебный мир. При этом создание и развитие рыцаря-дракона будет осуществляться по классической ролевой схеме. 
Разветвленная система квестов строится вокруг фигуры главного героя, решения которого определят ход развития сюжета, что позволяет игроку создать собственную историю. 
Превращайтесь из человека в дракона — сражайтесь на земле и в воздухе, исследуйте Ривеллон, преодолевая по воздуху моря и горы, чтобы попасть туда, куда закрыта дорога простым смертным. 
Читайте мысли собеседников — узнавайте их секреты, получайте новые задания, улучшайте характеристики и умения персонажа с помощью чужих знаний. 
Создайте уникальное существо-компаньона и призывайте его на помощь во время схваток с сильными врагами. 
Захватите древнюю Башню силы — в этом безопасном убежище пользуйтесь услугами оружейника, алхимика и демонолога, чтобы зачаровать оружие и доспехи, приготовить редкие зелья и подготовиться к битвам.