Starke man - Del 8 av 13 - Teambuildning

Lars Göran, Gunvor, Matts och Jonna åker på teambuilding i Göteborg, för att komma närmare varandra. Gunvor flirtar med kvalitetschefen Henrik och Jonna med den unge moderaten Felix. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli, Magnus Mark m.fl.

Programinformation
Möt Lars Göran Bengtsson, ett krisande kommunalråd med medfödd talang för tvivelaktiga beslut. Tillsammans med den lojale kommundirektören Matts, den sönderrökta kanslichefen Gunvor och praktikanten Jonna försöker han skapa ordning i Svinarp, Skånes näst tråkigaste kommun. Vänorter, vägbulor och kommunens första hemlösa - inget problem är för litet och ingen diskussion för meningslös för Svinarps starke man.


File
Starke man - Del 8 av 13 - Teambuildning_xvid.avi
Size
238916 KB (233 MB)
Length
00:28:08
Demuxer
avi

Clip info
Software
MEncoder Sherpya-SVN-r32492-4.2.5

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1021 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
44100 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3

