A dzsungel könyve 1+2

Most egy kicsit rendhagyó leszek, mert egy torrentben töltök fel 2 filmet (csak az egyiket is le lehet szedni).  Mindkét rész színes, magyar szinkronos, könnyen lejátszható avi formátumú.

1. rész:
 A dzsungel könyve (The Jungle Book) egész estés rajzfilm a The Walt Disney Company gyártásában. 1967. október 18-án mutatták be, Rudyard Kipling A dzsungel könyve című műve alapján készült.
A történet Maugliról szól, akit kölyökkorában hagytak az indiai dzsungelben. Kezdetben farkasok nevelik fel, majd mikor felcseperedik, Bagira, a bölcs párduc azt tanácsolja, költözzön sajátjai közé, az emberlakta faluba. Ő ezzel nem ért egyet, ezért inkább elmenekül. Kalandjaiban vele tart újdonsült barátja: Balu, a medve, és lépten-nyomon olyan kiállhatatlan alakok nehezítik útját, mint Lajcsi, az orangután, Ká, a hipnotizőr kígyó és Sír Kán, a tigris. Maugli végül mégis megtalálja az utat az emberek közé, de nem emberi, hogy közben mi mindenen kell keresztülmennie.

Technikai információk:
Video:
méret:640x480
Teljes bitsebesség: 1151 kbps
fps:25
hossz:01:15:20
Audio:
bitsűrűség: 127kb/s
Csatorna: 2.0 stereo 44kHz

Második rész:
A dzsungel könyve 2 (The Jungle Book 2) a Disney 2003-os, nagysikerű, egész estés animációs filmje, a 1967-ben bemutatott, szintén nagysikerű A dzsungel könyve folytatása.

Erről sajnos további történeti leírást nem találtam.

Technikai információk:
hossz:01:09:19
méret:640x384
fps: 25
audio CH: 2.0 stereo 48kHz

A többi torrentemet a fent található feltöltői nevemre kattintva érheted el.