Plataforma: WII
Idioma: Español,English,French
Genero: Simuladores
Formato: ISO
Comprimido: WII-Scrubber
Region: NTSC/U


Prepárese para la diversión durante todo el día en Sleepover Party. Únase a la anfitriona virtual Aimee mientras planea su fiesta, elija un tema, haga su lista de invitados y cree listas de compras. Una vez que haya organizado su fiesta a su manera, prepárese para divertirse con sus amigos vestidos en pijamas mientras juega una variedad de juegos y actividades.

Sleepover Party ofrece una experiencia increíble repleta de luchas de pasteles, cartomancia, bailes y más. Planifique su fiesta hasta el último detalle con su anfitriona virtual, Aimee, quien lo ayudará a elegir un tema, crear listas de compras y personalizar el programa de su fiesta. Juegue emocionantes juegos de fiesta, incluso haga predicciones con el adivino, imite los movimientos de Aimee en Copy the Host y compita para inflar y explotar globos antes de que se termine el tiempo en Burst Balloons. Aimee también lo guiará a través de populares actividades fuera de pantalla, incluyendo cambio de imagen, realización de brazaletes para la amistad, decoración de galletas y más.