
El Hierro (Santa Cruz de Tenerife – Canarias)


El Hierro es la más pequeña de las Islas Canarias. Sus 278 km cadrados de superficie nos ofrecen una gran diversidad paisajista: desde los áridos lajares y las fascinantes formaciones volcánicas del sur y el Oeste, hasta las fértiles tierras del valle de El Golfo con viñedos y plantaciones en la zona noroeste, pasando por los densos pinares y las laurisilvas de la zona central de la isla. Suele decirse que los habitantes de El Hierro son como una gran familia en la que todos se conocen. Cada 4 años una procesión de bailarines con gorros multicolores, chácaras y su clásico atuendo blanco y rojo lleva la imagen de la Virgen de los reyes desde su ermita hasta la villa de Valverde. 
