Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : R5

Ondertitels : Nederlands (ingebakken)

Genre : Horror
Thriller

Verenigde Staten / Canada / Verenigd Koninkrijk / Australië
Horror / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Kevin Greutert
met Tobin Bell, Shawnee Smith en Costas Mandylor

Agent Strahm is overleden, en detective Hoffman wordt naar voren geschoven als de onbetwiste opvolger van Jigsaw's erfenis aan gruwelijkheden, waaronder weer een van te voren opgezet plan waarin gevangenen zich moeten bewijzen tegenover de zonden die ze zijn begaan. Wanneer de FBI bijna op het punt staat om Hoffman te arresteren, zet hij een nieuw spel in werking, met daarin de laatste wensen van Jigsaw die ter uitvoering moeten worden gebracht.



Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59080
 
http://us.imdb.com/title/tt1233227/


This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl