Language in text below and in the movie is SWEDISH. Avi file.
Huvudperson är Eva (Malin Crépin) och till en början är det inte mycket man får veta om henne, utom att hon bor ensam och nyligen fått jobb som väktare. Och att hon går på heroin, något hon länge lyckas dölja med hjälp av järnhård disciplin.

Men det förflutna har en benägenhet att hinna i kapp, om inte för något annat än att arbetet bokstavligen tar henne dit: till överdoserna på Centralens toaletter, ansikte mot ansikte med någon olyckskamrat från ett annat liv. När Eva dessutom inleder en relation med Erik (Joel Kinnaman), som är polis, börjar hon tappa kontrollen. Hans närvaro kräver av naturliga skäl än mer disciplin och, vad värre är, en mänsklig reaktion bortom värmen i skuggan.