miniserie de dos capítulos Everest, la cual es protagonizada por William Shatner (Boston Legal), Eric Johnson (Flash Gordon) y Jason Priestley (Beverly Hills 90210).

    Basada en una historia real, la miniserie narra la arriesgada y trágica aventura de los primeros montañistas canadienses que se atrevieron a conquistar la cima del mundo. Creyeron tenerlo todo: disciplina, equipo, preparación y la certeza de poder llegar a la cumbre, pero la naturaleza puso a prueba toda su fortaleza. El gran monte Everest les tenía preparada la aventura de sus vidas, que para algunos fue la última.