Ultima Online – это прежде всего многопользовательская сетевая игра, действие которой протекает в мире фэнтези, 

представляющим из себя огромный континент и множество островов посреди океана. Сосария, а именно так он называется, 

имеет колоссальные размеры и потрясающее разнообразие – лесные массивы, горные хребты, сухие пустыни и смертельно 

опасные подземелья – все пути для Вас открыты. Более дюжины городов разделены по принципу красный/синий. Синие 

города постоянно находятся под защитой Гвардии Его Величества Лорда Бритиша (бессменного правителя Сосарии), 

которая мгновенно пресекает любые действия игроков, носящие агрессивные характер – здесь Вы можете чувствовать себя 

в относительной безопасности. Красные же лишены это привилегии – эти города навсегда перешли под власть 

игроков-убийц, объединяющихся в банды и несущих в себе смертельную опасность. Каждая минута пребывания здесь – игра 

с огнём.

Об игре:
Ultima Online (UO) - это виртуальный мир средневекового фэнтези. Многопользовательская игра с графическим 

интерфейсом в постоянно существующем мире населенным другими игроками и персонажами управляемыми сервером.
UO: Realworld был создан в 2000 году русскими игроками OSI серверов Atlantic и Europe.
Особенностями сервера являются OSI 98 style – скиллкап 700 и статскап 225, быстрая прокачка, система pvp 

максимально близкая к золотой эпохе ультимы, полностью переработанные игровой мир.
На нашем сервере уникальная феодальная система гильдий позволяет брать под контроль города, заключать альянсы и 

перемирия. Объявление войны не требует подтверждений, войны можно проигрывать и выигрывать!

Установка:

    * Скачать и установить полный клиент - т.е. данный торрент.
    * Распаковать на диск содержание архива
    * Запускать игру файлом realworld.exe

Сайт для регистрации www.realworld.su