Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=86876 http://img255.Imageshack.us/img255/1313/guerraitaliani288x150px1.png
Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=111976  Visit this link: http://img518.Imageshack.us/img518/2470/giornatamemoria288x150nx2.png

Posted by serman

LA DIFESA DELLA RAZZA
CORREVA L’ANNO
Speciale fascismo
 Visit this link: http://img267.Imageshack.us/img267/507/5stelletg7.jpg

  Visit this link: http://img190.Imageshack.us/img190/9579/negozioariano.gif 

 Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=179236

 
 - Scheda tecnica del filmato - 



Titolo: La difesa della razza
Serie Tv: Correva l’anno – Speciale fascismo
Emittente: Rai3 
Trasmesso: 23/05/2007                   
Genere: Documentario storico
Scritto da: Marina Basile, Francesco Cirafici, Tiziana Pellegrini
Audio: Italiano
Sottotitoli: n.d.


 - Trama - 

Correva l'anno racconta una vicenda tutta italiana che inevitabilmente si intreccia con la follia del regime nazista, con l'Olocausto con la persecuzione e la morte di milioni di ebrei. Quando prende il potere, nel 1922, Mussolini dichiara: "Tutte le fedi religiose saranno rispettate, con particolare riguardo a quella dominante che è il cattolicesimo". È l'anno della marcia su Roma, al partito fascista sono iscritti circa ottocento ebrei. 
Poi, nel 1928, in un articolo dal sapore minaccioso, il Duce afferma: "L'Italia è una delle poche nazioni del mondo senza partiti o movimenti antisemiti. Formuliamo piuttosto l'augurio che l'antisemitismo in Italia non venga provocato dagli ebrei residenti in Italia".
Ma la tragica svolta arriva nel 1937. Hitler è al potere in Germania da quattro anni. Mussolini fa licenziare tutti i collaboratori ebrei del Popolo d'Italia e afferma: "Come sapete io sono razzista". È il 1938 quando re Vittorio Emanuele III, nonostante alcune perplessità iniziali, firma il Regio Decreto n. 1728: le cosiddette leggi razziali, volute dal Duce. Iniziano le persecuzioni. 1943. Dopo l'armistizio, a Roma detta legge l'esercito tedesco. All'alba del 16 ottobre, l'evento più traumatico per l'ebraismo italiano: i nazisti rastrellano il ghetto e deportano ad Auschwitz 1023 ebrei, che moriranno quasi tutti. L'editoriale, come sempre, è di Paolo Mieli.

 - Scheda tecnica  del DivX - 
 
Dimensione: 302MB 
Durata: 00:52:01
Video Codec: Dvix 5.0 
Video Bitrate: 779 kb/s
Risoluzione: 720x576 
FPS (Frames/sec): 25
QF (Frame quality): 0,075 b/p 
Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 24kb/s
Freq Audio: 11.025Hz

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/