Esta guía contempla un recetario de 27 recetas rescatadas de la tradición de los hogares de la comarca que abarcan los tres Valles Pasiegos de Cantabria. Como indica su introducción esta guía pretende ante todo ser fiel a su título, en el sentido en que “guía” refiere aquí a una geografía de los sabores pasiegos; pretende también dar satisfacción a una demanda creciente de conocimiento respecto a los valores de la cocina comarcal, pues la gastronomía es uno de los elementos tangibles que componen la cultura de una sociedad y que, como tal, puede ser utilizada como recurso turístico. Así mismo la guia muestra un recorrido por los lugares de interes gastronomico, restaurantes y productores de la zona. Sus recetas introducen una pequeña referencia historica y anecdotica de la misma en los valles, cuya labor de divulgacion y didactica de esta mancomunidad d elos valles pasiegos viene realizando con enorme calidad.


