Director: Lucía Puenzo
Cast: Inés Efron, Mariela Vitale (Emme), Pep Munné, Arnaldo André, Carlos Bardem, Diego Veláquez
Country: Argentina, Francia, España
Drama | Romance | Thriller
92 minutos

Plot: A desperate love story between two young girls of extremely social backgrounds who, unable to find a place for their love in the world they live in, are pushed to commit a crime.

Sinopsis: Lala, una adolescente que vive en el barrio más exclusivo de Buenos Aires, está enamorada de la Guayi, la mucama paraguaya de 20 años que trabaja en su casa. Sueñan con irse a vivir juntas a Paraguay, a orillas del lago Ypoá. Para eso juntan plata robándola de las carteras y billeteras que encuentran por la casa, capaces de lo que sea. Pero cuando están a punto de fugarse juntas, todo estalla. El deseo, los celos y la ira que precipita una tragedia. Este es el punto de partida que apura la huída en la ruta que une el norte de Buenos Aires con Paraguay. Mientras Lala espera a su amante en Ypoá, reconstruyendo su pasado (el misterio de su embarazo y la leyenda de un niño pez que guía a los ahogados hasta el fondo del lago), la Guayi es detenida en un instituto de menores. Ella también esconde un crimen en su pasado. La venganza, el riesgo, el sexo y la sangre van tejiendo una trama que apuesta a encontrar una salida de la incertidumbre con la que muchos jóvenes viven en el mismo mundo que condenan.
