Totò, Peppino e i fuorilegge, [DVD9 - Ita - Sub Ita non udenti] Commedia [Tntvillage]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=>%20Totò,%20Peppino%20e%20i%20fuorilegge,%20[DVD9%20-%20Ita%20-%20Sub%20Ita%20non%20udenti

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=anno2036&sb=1&sd=0&cat=0

Totò, Peppino e i fuorilegge
by anno2036

Locandina del film
 Visit this link: http://www.antoniodecurtis.com/loc524.jpg

SCHEDA DEL FILM
Regia :  Camillo Mastrocinque
Soggetto : Vittorio Metz
Sceneggiatura : Anton,Amendola,Maccari
Fotografia : Mario Albertelli
Scenografia : Alberto Boccianti
Musica : Alessandro Cicognini
Montaggio : Gisa Radicchi Levi
Aiuto regia : Michele Lupo,Mario Castellani
Direttori produzione : Romolo Laurenti,Carlo Vignati
Produzione : DDL ( D.De Laurentiis Cinematografica ),Roma
Durata: 99 minuti
Anno: 1956

Interpreti e personaggi:
Totò ( Antonio )
Titina De Filippo( Teresa, sua moglie )
Dorian Gray( Valeria, la loro figlia )
Peppino De Filippo( Peppino, il barbiere )
Franco Interlenghi( Alberto, il giornalista )
Maria Pia Casillo( la serva Rosina )
Barbara Shelley( la contessa )
Andreina Zani( la sua dama di compagnia )
Memmo Carotenuto( Ignazio detto "il Torchio" )
Mario Castellani( il braccio destro del Torchio )
Mario Meniconi( il "Guercio" )
Lamberto Maggiorani( un bandito )
Salvo Libassi( un altro bandito )
Mimmo Poli( il cuoco della banda )
Teddy Reno( se stesso )
Gianna Cobelli( la ragazza nel night )
Lamberto Antinori( un cliente nel night )
Pasquale De Filippo( l'esattore della bolletta della luce )
Gino Scotti( il professore )
Guido Martufi( il commesso del barbiere )

Altri interpreti :
Vittorio Bottone, Michele Faccioni,Renato Montalbano,
Lionello Zanchi, Armando FURLai, Attilio Torelli.
Pierugo Gragnani, Alimpo Gargano 

TRAMA
Antonio (Totò), marito mantenuto della ricca ma avara Teresa (Titina De Filippo), per sfuggire alle grinfie della consorte organizza un falso rapimento assieme al barbiere del paese (Peppino De Filippo). I soldi del riscatto verranno utilizzati per fare una settimana di bagordi a Roma. Il finto rapimento riesce ma viene scoperto da Titina che è scettica quando invece Ignazio detto il torchio, mavivente locale, rapisce realmente Totò.
Nel frattempo un giornalista (Franco Interlenghi) cerca di intervistare il Torchio con l'aiuto della figlia di Antonio e Teresa. Questo permetterà la liberazione di Antonio, a cui farà da contraltare il ritorno alla sua vita grama.

RECENSIONE
fonte:  Visit this link: http://www.antoniodecurtis.com/fuoril.htm
Sulla scia del successo di " Totò , Peppino e la ...malafemmina " si gira a metà ottobre " Totò ,Peppino e i fuorilegge " quasi identico il cast con l'aggiunta di Titina De Filippo che interpreta la moglie di Totò per la seconda volta così come accadde in "San Giovanni decollato" . Indimenticabili i duetti tra Totò e Titina ,la moglie tirchia , e tra Totò e Peppino , specie quando Peppino è vittima di Totò : gli pesta ripetutamente una mano , gli rovescia una bacinella , lo sporca , lo urta col cilindro , gli mette in mano un fiammifero accesso ,esilarante la scena del telefono quando i due parlano a se stessi avvolgendosi coi fili . Ma la scena forse più divertente dell'intero film è l'invito a pranzo con Peppino che è costretto a comprare tutto il necessario per il pranzo.
Scriveva Arturo Lanocita : " [..] La farsetta recitata con spontaneità e immediatezza dai due De Filippo , da Totò e dagli altri ,è priva delle grossolanità licenziose che spesso volgarizano questo genere di film , scorre senza cigolii sino alla fine [..] " .
E Morando Morandini : " A pensarci è una malinconia . Totò è il più estroso comico del nostro tempo , Peppino porta ogni anno sui palcoscenici della penisola la strepitosa allegria dei nostri comici dell'Arte , Titina è , quando il copione l'aiuta , un'attrice che tiene testa a chiunque nella commedia dialettale . Che cosa potrebbero fare insieme se un produttore intelligente spendesse qualche milione in più per la stesura di una sceneggiatura scritta col cervello invece che con i piedi ? Comunque , un duetto tra Totò e Peppino vale sempre la spesa del biglietto [..] " . 

CURIOSITA'
Questo film fu girato sulla scia del grandissimo successo di Totò, Peppino e la malafemmina, che incassò una cifra astronomica. Il cast è quasi identico ed in fondo la trama è abbastanza simile, con i due nostri eroi che sbarcano in una grande città e che si danno alla pazza gioia.
Peppino De Filippo con la sua interpretazione vinse il Nastro d'argento come miglior attore non protagonista nel 1957.
Dorian Gray in questo film parla, curiosamente, con due voci differenti: in poche sequenze (interni casa) evidentemente girate in presa diretta, ha la sua voce autentica, mentre in quasi tutte le altre scene è doppiata da Rosetta Calavetta.


CARATTERISTICHE DEL DVD
Durata: 99 min.
Lingue: Italiano
Sottotitoli: Italiano per non udenti
Formato Video: 1.33:1 4/3
Menù: si
Contenuti extra: sì
Compressione: no

Visit