Introduzione:

Cos'è il fantastico mondo di El Hazard? Avete presente quando di notte sognate il vostro Harem pieno di donne stupende con vestiti arabeggianti, dove la più brutta, con la sua bellezza, farebbe sfigurare la Bellucci ? No?!? Allora o siete donne o siete Ghe'..... :giggle:

"C'è un mondo incantato, sospeso tra il sogno e la realtà, che si estende oltre i portali della fantasia. Un mondo di avventure senza fine, che alberga ancora nella memoria di coloro che non dimenticano. Il nome di questo mondo è ... El Hazard. "

OAV, risalenti al 1992 ad opera della AIC/PIONEER - LDC, sono ben fatti sotto vari punti di vista. Le animazioni curate da Katsuto Nakazawa sono ottimamente realizzate così come il character designer affidato sempre a Nakazawa.

Piccolo gioiellino anime , serie che vale davvero la pena di avere..... ;)

Trama:

Il giovane Makoto Mizuhara, liceale modello, viene suo malgrado catapultato su questa terra fantastica, per volere di una mistariosa, affascianate fanciulla, e con lui si ritrovano anche lo strampalato professore Fujisawa, il paranoico Jinnai, che vede in Makoto la fonte di tutte le sue disgrazie, e la graziosa Nanami, sorella di quest'ultimo.
Mentre Makoto e Fijisawa alla ricerca di un modo per tornare sulla terra si alleano con la principessa Rune Venus di Roshtalia, Jinnai si pone alla guida dell'opposta fazione, l'esercito dei bellicosi Bugrom, strani esseri simili ad insetti giganti. La povera Nanami, invece, si ritrova sola in mezzo al deserto ... è l'inizio delle avventurose notti di El Hazard...

Dettagli:

Lingue: Italiano
Formato Video: DivX 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: AC3 6 canali dolby 448 kbs
Dimensione : 1,2 gb circa
fps=23.976

MORE INFO AT:
   
http://www.tntvillage.tk	