Originaltitel:
Troy

Regi:
Wolfgang Petersen.

Manus:
David Benioff.

Skådespelare:
Orlando Bloom, Brad Pitt, Sean Bean, Brian Cox, Brendan Gleeson.


Handling 

Brad Pitt plockar upp svärdet i rollen som den hotfulle, målmedvetne och muskulöse, grekiske krigaren Achilles
i den spektakulära återberättelsen av Iliaden. Orlando Bloom och Diane Kruger spelar det
legendariska älskande paret som kastas in i en värld av krig, Eric Bana porträtterar
prinsen som vågar konfrontera Achilles och Peter OToole regerar Troja som Kung Priam.
Regissören Wolfgang Petersen återskapar en svunnen tid av krig, arméer i sammandrabbning,
den välskyddade staden och den majestätiska Trojanska hästen.

"Liksom Braveheart och Gladiator är berättelsen om Troja
filmskapande när det är som allra bäst" (Clay Smith, Access Hollywood)

Filmen är Rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er! :)