Este galardonado documental de Irena Salina investiga lo que los expertos catalogan como el tema politico y medioambiental mas importante del siglo XXI: la crisis mundial del agua. Por amor al agua expone, en toda su crudeza, una larga serie de hechos que nos han llevado a esta situacion en todo el planeta: la privatizacion de los recursos acuiferos en África e India, que no deja otra opcion a las familias pobres que beber y usar para su higiene el agua no potable de los rios; las empresas de agua embotellada, que secan los campos de Estados Unidos; o la construccion de presas en África y China, que obliga a la reubicacion de los hogares de cientos de miles de personas, entre otros. La pelicula nos hace ver la situacion con una claridad aterradora: si mantenemos la actual industria acuifera, nos estamos envenenando a nosotros mismos y a nuestro planeta, y a menos que reafirmemos nuestra voluntad social y politica, las cosas nada mas pueden empeorar. El documental presenta a muchos de los responsables - gubernamentales y corporativos - que estan detras del aprovechamiento de este recurso natural, mientras se pregunta: ¿realmente puede alguien ser dueno del agua?