Denne torrent indeholder Drager og Dæmoner, der blev udgivet af Eventyrspil i slutningen af 1980erne og starten af 1990erne.



Regelbøger:



Basisbogen

Monsterbogen

Magibogen (Expert)

Regelbogen (Expert)

Skema til DoD Expert



Eventyr:



Sort Duel & Skønheden og Udyrene

Dødens Vej

Herskerserien 1 - 3 (Handelsfyrsten, Tempelherren, Dæmonporten)

Novastenen & Jerez

Skattekammeret (egentligt ikke DoD, men med for komplethed)



Områdebeskrivelser:



Kandra (incl kort)

Torshem (svenske kort)



Jeg har ikke kunnet finde skemaer til basisregelerne, og kortene over Torshem er fra den svenske udgave. 



Jeg har sammensat denne torrent, da bøgerne efterhånden er blevet svære at finde. Hvis du ikke har noget imod at læse svensk, kan nyere versioner af Drakar och Demoner findes på forlagets hjemmeside:


 
http://www.riotminds.se/



Der er endda også en række gratis downloads!

==================

This torrent contains the Danish translations of Swedish RPG Draker och Demoner, as published by Eventyrspil in the late 1980s and early 1990s.