Har själv letat länge efter denna. Finns som stendöd på "Tankafett". 
Jag laddade ner den från "mininova", tog texten från "Undertexter.se",lärde mej via nätet hur man bränner in texter, 
och här är resultatet. Jag hoppas det blir till Erat belåtande. Kan inte så mycket om den tekniska rappakaljan. 
Kan bara säja att det är bra bild och ljud (8+8).

Imdb = 7,9

En av Tarrantinos bästa med kanon-skådisar. Eller vad säjs om:

 Christian Slater ...  Clarence Worley 

 Patricia Arquette ...  Alabama Whitman 

 Dennis Hopper ...  Clifford Worley 

 Val Kilmer ...  Mentor 

 Gary Oldman ...  Drexl Spivey 

 Brad Pitt ...  Floyd - Dick's Roommate 

 Christopher Walken ...  Vincenzo Coccotti 

 Bronson Pinchot ...  Elliot Blitzer 

 Samuel L. Jackson ...  Big Don 

 Michael Rapaport ...  Dick Ritchie 

 Saul Rubinek ...  Lee Donowitz 

 Conchata Ferrell ...  Mary Louise Ravencroft 

 James Gandolfini ...  Virgil 

 Anna Levine ...  Lucy (as Anna Thomson) 

 Frank Adonis ...  Frankie 


Har bara ett 3G på 7,2, men laddar upp till nån snabbare tar över

By the way: The name is Zootsuit