Descripción: A todos nos encantan los dulces. Hay quienes prefieren los postres con mucho merengue, dulce de leche, nata, chocolate...Y están los que eligen los sabores más suaves: budines, tartas frutales, scons...Están los que buscan recetas con ingredientes novedosos y los que no cambian una receta tradicional por nada del mundo. Este libro de repostería les da respuesta a todos ellos. Hay recetas para todos los gustos, divididas en cinco capítulos para poder elegir mejor: Tartas y tortas, Masitas y budines, Postres, Los mejores chefs y Cocina del mundo. Previamente encontraréis una completa guía de recetas básicas y el detalle de los materiales, utensilios y medidas, toda información imprescindible: para que la repasen los que ya la conocen y la practiquen los más novatos. En todos los casos se trata de recetas probadas, que dan cuenta de la más exquisita tradición repostera