Bruno & Marrone - Ao Vivo - De Volta Aos Bares [2009]


Confira esse grande lançamento de umas das maiores duplas sertanejas do Brasil, o álbum De Volta aos Bares: Ao Vivo revive a primeira fase da carreira iniciada há 23 anos, época em que cantavam em bares na região de Goiás e Minas Gerais. O cenário reproduziu um bar em pleno funcionamento, sendo fiel ao clima de descontração dos bares, com luz teatral e um repertório para ninguém botar defeito.

Bruno & Marrone se apresentaram com formação acústica ao estilo que os consagrou em todo o Brasil. A idéia de voltar no tempo foi levada a sério, e a potente voz de Bruno pode ser conferida em grandes sucessos como "Sou Eu" (Chrystian & Ralf), "Duas Vezes Você" (Cezar & Paulinho) e "Cavalgada" de Roberto Carlos, interpretações maravilhosas. Eles também regravaram alguns sucessos dos primeiros CDs, destaque para "Favo de Mel" e "Como Eu Te Amo", incluíram músicas inéditas, "Te Amo Tanto" (versão de Tanto Cara), "Pode ir Embora" e "Não Tente Me Impedir" (Dunderarium). Um CD sensacional!


1. Não Tente Me Impedir (Dunderarium)
2. Cavalgada
3. Flashback de Nós Dois
4. Pode Ir Embora
5. Sou Eu
6. Onde Você Está
7. Te Amo Tanto (Tanto Cara)
8. Duas Vezes Você
9. Quem Tá Bebo, Quem Tá Bão ?
10. Amor Não Vai Faltar
11. Quando Você Quiser
12. Aline / as Paredes Azuis
13. Desliga
14. Fiel Até Debaixo D'Água
15. Chamego Bom
16. Favo de Mel


Gravadora: SONYBMG
Ano de lançamento: 2009
Coletânea: Não
Ao Vivo: Sim
Acústico: Não
Cópia Controlada: Não


CD Cover image: eel.com.br/image.php?id=EC39_4BA637D3

Via: braziltorrents.com/torrents.php?id=625