Rubrik: Cry.Wolf.2005.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
När en ung kvinna hittas brutalt mördad i närheten av en skola bestämmer sig några skolungdomar för att ytterligare skrämma sina skolkamrater. 
De sprider ett rykte på Internet att en seriemördare som kallas The Wolf går lös på skolområdet och att det är han som lemlästat den unga kvinnan. 
På Internet beskriver de också vilka skolelever som kommer att bli The Wolfs nästa offer. 
En av skolan lärare varnar ungdomarna från att sprida sådana rykten på nätet eftersom det kan ge idéer till sjuka människor. 
Plötsligt börjar flera skolelever att försvinna. 



Alt.titel: Living the Lie 
Regissör: Jeff Wadlow
Manus: Beau Bauman & Jeff Wadlow
Skådespelare: Lindy Booth, Jon Bon Jovi, Gary Cole, Jared Padalecki, Sandra McCoy, Julian Morris
Speltid: 1 tim 26 min
Från: 2005
Genres: Skräck/Thriller


Enjoy