The Spy next Door 2010

Verenigde Staten
Actie / Komedie
92 minuten

geregisseerd door Brian Levant
met Jackie Chan, Lucas Till en Billy Ray Cyrus

Undercover spion Bob Ho besluit zijn spionagecarrière op te 
geven om meer tijd met zijn vriendin en buurvrouw Gillian door 
te brengen. Maar, Bob moet eerst nog één missie volbrengen 
voordat Gillian met hem wil trouwen: het overwinnen van haar 
drie eigenwijze kinderen. Als Gillian plotseling de stad uit 
moet, past Bob op de kinderen om hen beter te leren kennen. 
Als één van de kinderen per ongeluk een top-secret formule 
download komt een Russische terrorist ze op het spoor...
 
http://www.moviemeter.nl/film/60977
 
http://www.imdb.com/title/tt1273678/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl