Titulo Original: Gossip.
Calidad de la película: DVDRip

Idioma de la Película: Español

Género: Thriller.
Nacionalidad: USA
Duración: 86 minutos.
Director: Davis Guggenheim.
Actores: James Marsden, Lena Headey, Norman Reedus, Kate Hudson, Marisa Coughlan, Sharon Lawrence, Eric Bogosian, Edward James Olmos.

Sinopsis: Sexo, engaños y rumores explotan cuando los compañeros de universidad y de habitación Derrick, Jones y Travis colaboran en su nuevo trabajo para la clase de periodismo: identificar la conexión entre las noticias y los chismes. Pero cuando su proyecto de clase se sale alarmantemente de control, pone la amistad, el futuro - y las vidas - en peligro.