ORD TILL SALU.

                                      - - -

              Fyra reklamskribenters syn på konsten att kommunicera.
               En bok om copywriting av Jan Cederquist, Lars Falk,
                       Love Lundquist och Lars Wannberg.

                                      - - -

De fyra författarna och deras familjer förtjänar vartenda öre de kan få för Ord till salu. Men det är många som vill ha boken och den har varit slut på förlaget i många år. Så länge inte Liber får för sig att ge ut boken igen får den ligga kvar här.