Indiaanlased usuvad, et põdrad on head luhavaimud. Juba üle 30-ne aasta on Harri (77) uurinud põtru ja nende hingeelu. Aja jooksul on ta valik jäänud kindlale luhale, kuhu põdrad armastavad igal aastal tulla pulmamängu pidama. Põdramees tunneb seda märgala nagu oma viit sõrme. Aastatega on ta andnud üle 40 kohanime ja leidnud palju tuttavaid põtru, kellega ikka ja jälle kohtub. Käia koos põtradega luhal ringi ja nendega “põdrakeeles” vestelda on Harri jaoks muutunud omamoodi rituaaliks. Kõrvaltvaatajale võib tunduda üsna jabur, kui mees “teeb loomale kõrvu” ja matkib ohkivat häält, kuid Harrile on see tema elu muinasjutt, unistus ümber kehastuda põdraks.

Eesti filmid läbi aegade -  http://eestiasi.co.cc 


Ärge laske seda torrentit surra. Please seed after downloading.