Gewoon Hans (2009)  

Nederland
Drama / Komedie
50 minuten

geregisseerd door Diederik Ebbinge
met Hans Teeuwen, Jamie Grant en Ton Kas

De vader van de 17-jarige Katinka is fan van Hans Teeuwen. Het kleine huis van het gezin Vermeulen ademt hem: de tv schalt de hele dag shows van Hans Teeuwen, overal hangen posters en er slingeren tal van cd’s en dvd’s door de kamer. De Teeuwen-overdaad leidt tot angsten en waanbeelden bij Katinka. De psychiater adviseert haar Teeuwen in het echt te ontmoeten, omdat ze zodoende misschien het beeld dat ze zelf heeft gecreëerd kan bijstellen. Wanneer deze ontmoeting daadwerkelijk plaatsvindt, heeft dit precies het gewenste effect. Het gaat snel weer goed met Katinka en de nachtmerries, stemmen en verschijningen houden op. Dan nodigt Teeuwen het gezin uit voor een diner en een concert in de stad. In de loop van de avond wordt Katinka smoorverliefd op een volmaakte Hans Teeuwen. Maar is het de echte Hans Teeuwen? 

Incl. Bonus (20 min.)
 
http://www.moviemeter.nl/film/62116
 
http://www.imdb.com/title/tt1532951/


Nederlands gesproken
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site