Earth

In de documentaire "Earth" wordt een tocht van Noordpool naar Zuidpool gemaakt en benadrukt daarbij de strijd om te overleven. "Earth" confronteert ons door middel van indrukwekkende beelden en landschappen, uitgelicht door een oogverblindende zon, met de harde realiteit van het leven op onze planeet. De documentaire volgt hiertoe een ijsberenfamilie, een kudde olifanten en twee bultrug walvissen in hun vaste leefomgeving en toont de invloed van seizoenswisselingen daarop. Het wordt duidelijk hoe de opwarming van de aarde de overlevingskansen van vele diersoorten bedreigt. Het lukt de makers om in gebieden te filmen waar nog nooit eerder filmopnames zijn gemaakt. Zo wordt er gefilmd op ijzingwekkende hoogte op de Mount Everest.

Informatie:

Genre		 :	Documentaire
Video Duur	 :	1:34:43
Video Bitrate	 :	1984 Kbps
Frames per Second:	25 Fps
Aspect Ratio	 :	16:9
Geluids systeem	 :	Dolby Digital AC3

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondetitelingen in de film, ook wel hardcoded genoemd.

- Altijd Avi met een Xvid codec.

- Een preview van de film toegevoegd van ±10 MB zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Sinds 22 Mei 2010 hebben alle films een Framebreedte van 720 Pixels Mits anders aangegeven.

- Verzoekjes en andere meldingen kunnen worden gestuurd naar Lilmjkl@live.nl

Voor problemen met beeld download dan een van de codecs;

Voor beeld; http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows

Voor geluid; http://thepiratebay.org/torrent/5590073/AC3_Filter_Codec_For_Dolby_Digital

Lilmjkl