422. Folge der SAT1-Telenovela

Mia hat letzten Abend zu tief ins Glas geschaut und glaubt zunächst an einen üblen Scherz, als sie mit Julian und Jessica in einem Bett aufwacht und beide beginnen, wilde Gerüchte über die vergangene Nacht zu verbreiten. Das Lupang-Debakel wächst sich derweil zu einer Bedrohung für die gesamte Agentur aus. Wegen des Imageschadens, der durch die Indiskretion entstanden ist, strebt der Auftraggeber eine Millionenklage an und will den Kopf des Verantwortlichen rollen sehen.