Verenigde Staten
Horror / Thriller
110 minuten

goed

met Kiefer Sutherland, Amy Smart en Paula Patton

Ben Carson (Kiefer Sutherland) is een bewaker in een winkelcentrum. Op een avond ontdekt Ben iets vreemds aan een spiegel in een winkel en hij komt er al snel achter dat het iets kwaads is. Ben wordt nieuwsgierig en probeert de oorsprong van dit kwaad te ontdekken. Hij komt erachter dat dit kwaad in de spiegels moordzuchtige weerspiegelingen zijn die uit zijn op wraak, maar waarom? En hoe?:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/49786 
 
http://www.imdb.com/title/tt0790686 