Madicken är en liten sjuåring med ett mycket stort hjärta och hon kan inte tåla orättvisa och vrånga människor. Då blir Madickens hjärta svart och argt. Som när hennes käraste Alva börjar gråta på den stora balen... Men för Abbe bultar Madickens stora, lilla hjärta. Hon vill ge honom allt i världen. Till och med platsen bredvid piloten på flyguppvisningen... "Du är inte klok Madicken", säger hennes lillasyster. "Det har du aldrig varit." 



Regissör: Göran Graffman

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Birgitta Andersson, Björn Granath, Yvonne Lombard, Allan Edwall, Ted Åström, Liv Alsterlund, Jonna Liljendahl, Monica Nordquist, Björn Gustafson, Sif Ruud, Sebastian Håkansson

Speltid: 104 min 

Från: 1979

Genres: Familj




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.