Europa Universalis 3: Heir to the Throne (2009) {P} (RUS) + Patch 4.1

Год выпуска: 2009
Жанр: Стратегия
Разработчик: Paradox Interactive
Издательство: Paradox Interactive
Платформа: PC
Системные требования:
# ОС: Windows XP/2000/Vista
# Процессор: 1.9Ghz Intel Pentium 4 или аналогичный AMD
# Оперативная память: 512MB RAM
# Место на HDD: 1GB
# Видеокарта: 128MB, поддерживающая Vertex- и Pixelshader 2.0
# Звуковая карта: Любая DirectX совместимая звуковая карта
# DirectX®: DirectX 9.0c
# Для игры через Интернет или локальную сеть: сетевая карта
Тип издания: лицензия
Язык интерфейса: только русский
Таблэтка: Не требуется

Обсуждение игры Европа Универсалис 3 Наследник трона - http://www.strategium.ru/forum/index.php?showforum=15
Описание:

Europa Universalis III: Heir to the Throne – аддон к третьей части серии. Одной из важных особенностей является осмысленность войн (каждый этап будет иметь четкие цели). Увеличатся возможности Священной Римской Империи и Папства. В игре появится новая система Casus Belli», с помощью которой, выполняя строго заданные цели, можно найти повод для развязывания войны с другим государством. У республик появится несколько уникальных дипломатических «ходов». На карте появится куда больше «активных» пиратов, с которыми можно за деньги подружиться и приказать им отравлять торговлю по морю какой-нибудь неугодной нации.
Основные изменения, которые принесет новый адд-он:
* Увлекательная система поводов для войны, в которой войны от начала и до конца преследуют специфические цели.
* Все монархи теперь относятся к династиями, что будет иметь далеко идущие последствия для дипломатии.
* Священная Римская Империя и Папство теперь будут еще могущественнее и привлекательнее.
* У республик появятся собственные, специфические дипломатические возможности.
* Установка национального фокуса в провинциях для увеличения экономического роста и усиления власти страны в регионе.
* Постоянная Терра Инкогнита будет заменена на непроходимые регионы.
* Культурные традиции, позволяющие получать лучших советников, подобно военным традициями для генералов.
* Сферы влияния, моделирующие «Большую игру» между основными державами.
* Более динамичная система пиратов. Пишите письма каперам, чтобы превратить морские зоны вражеских государств в кипящую от сражений акваторию.
* Монархам теперь необходимо поддерживать собственную легитимность в глазах подданных.
* Множество других изменений и улучшений.