Angels in America (2003)Part 2 Episod 4-6

Handlingen kretsar kring två aidssjuka personer: en fiktiv och en verklig. Den 

fiktiva karaktären är Prior Walter som överges av sin älskare Lois när han 

berättar om sin sjukdom. Prior får därefter besök av en ängel som insisterar på 

att han är en profet. Den verkliga karaktären är Roy Cohn, en cynisk 

högerpolitiker som helt saknar empati. Cohn hatar homosexuella men är själv 

homosexuell och sjuk i aids


Fakta om filmen

Originaltitel
Angels in America

Land, år, längd
USA år 2003, 365 min

Regissör
Mike Nichols

Skådespelare
Al Pacino - Roy Cohn
Meryl Streep - The Rabbi/Hannah Pitt/Ethel Rose
Emma Thompson - Nurse Emily/Homeless Woman/The A
Mary-Louise Parker - Harper Pitt
Jeffrey Wright - Mr. Lies/Belize
Justin Kirk - Prior Walter/Leath
