Ma.olen.väsinud.vihkamast.1995.DVDrip.EST.avi

Video: 1cd, DivX5, 512x384, 950 Kbps, 25.000 fps

Audio: Estonian MP3, 128 Kbps, 2 channels

Finnish subtitles:  http://subscene.com/Too-Tired-to-Hate-Ma-olen-vsinud-vihkamast/subtitles-78189.aspx   

17-aastase Siimu ema on raha, mida Siim oli säästnud, maha joonud. Suur soov, tüdruksõbrale jõulukingitust osta, viib ta relvakaupmehi röövima. Röövi käigus tekib kaklus ja Siim tõukab tehingut pealtvaadanud tüdruku, kes on ühe relvakaupmehe õde, kogemata auto alla. Siim satub vanglasse ja kuidas ta ka ei püüaks oma elu muuta, ei õnnestu tal pääseda ülekohtu ja vägivalla eest. Kuid ta ei suuda elada vihkamises - ta on sellest liiga väsinud.


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies, XXX & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!