PES 2010 destaca por su espíritu innovador, mayor que en ninguna otra entrega de la saga. En todos los aspectos del juego se han realizado importantes mejoras. Además, los significativos avances en la experiencia de juego hacen de PES 2010 el juego de simulación futbolística más realista.

Las novedades más destacadas incluyen:

Jugabilidad

PES 2010 se centrará en aumentar la emoción en los partidos entre jugadores, haciéndolos realmente exigentes y convirtiéndolos en un reto constante para el usuario. La inclusión de presión zonal en las tareas defensivas cubrirá de forma mucho más efectiva los espacios y obligará a comprobar constantemente nuevas vías de ataque para romper la barrera defensiva rival.
Las decisiones arbitrales en el juego también han sido completamente renovadas, con nuevos elementos de IA que los equilibrarán mucho más durante los partidos.

Gráficos mejorados

PES 2010 ha sido sometido a un importante lavado de cara en el aspecto gráfico, con los increíbles parecidos físicos de los jugadores y sus animaciones ahora mucho más cercanos a los jugadores de verdad.

Se incluirán nuevas animaciones y expresiones de los jugadores sobre el terreno de juego, que vendrán acompañados de un sistema de iluminación mejorado que variará según las condiciones climatológicas.

Motor de animaciones y movimientos completamente renovados

En este sentido, varios elementos han sido completamente redefinidos, con las animaciones de regate, giro y disparo a puerta completamente fieles a la realidad, con una diferencia enorme entre la forma de pasar el balón si un jugador está en carrera o si se encuentra fijo en una posición.

Atmósfera del día del partido

Las reacciones de la grada sobre la acción en el terreno de juego son ahora mucho más variadas, con nuevos cánticos y griterío por parte de la afición.

Un detalle a destacar es la sutil diferencia entre jugar en el estadio local o fuera de casa, ya que el público reaccionará espontáneamente a situaciones específicas, demostrando su desacuerdo o aceptación sobre lo que ocurra en el trascurso del partido; como por ejemplo, cuando se comete una falta o se marca un gol.

IA

Ahora, los centrocampistas y defensas comparten tareas defensivas, cubriendo espacios y desbaratando jugadas de ataque rivales.
Este detalle ha hecho que ahora sea mucho más difícil marcar goles, con PES 2010 volviendo a sus orígenes de simulador.

Habilidades de juego individuales

En tareas defensivas y de ataque se verán totalmente integradas en el conjunto del equipo. Cada jugador cuenta con una IA única según sus mejores características, lo que también se verá reflejado en el comportamiento de sus rivales.

Liga Máster

El popular modo incorporará la Champions League y la UEFA Europa League en los calendarios de enfrentamientos y competición de los equipos, ofreciendo así toda la emoción de una temporada completa para el disfrute de sus usuarios. El éxito de los equipos en la Liga Máster los clasificará para estas dos competiciones, lo que servirá también para que la fama del equipo aumente y atraiga a otros jugadores, ya que el sistema de fichajes y contratos será ahora mucho más realista.

Comentaristas

PES 2010 contará con Carlos Martínez (Canal+) como comentarista, y Julio Maldonado "Maldini" como analista en la cabina de retransmisión. Con un sistema de comentarios muy mejorado, ahora las intervenciones estarán mucho más acorde con la acción sobre el terreno de juego, con referencias a las habilidades de cada jugador, sus actuaciones más destacadas y análisis, lo que hará que los comentarios sean mucho más concisos y con mucho más detalle, mucho más parecidos a los reales.