Language: German, English


Produktbeschreibungen

Das Entwicklungstool für Lochrasterprojekte. Mit LochMaster planen und entwerfen Sie Projekte auf Lochrasterplatinen. Optimieren und dokumetieren Sie Ihre Projekte sauber und effektiv am PC. LochMaster besitzt zahlreiche Funktionen die speziell für den praktischen Entwurf von Lochrasterschaltungen entwickelt wurden. Durch die fotorealistische Darstellung der Platine und die intuitive Bedienung der Software erreichen Sie in kürzester Zeit ansehnliche Ergebnisse. Die Funktionen des Programms sind dem Arbeiten an realen Platinen nachempfunden. Blanke und isolierte Drähte ziehen, biegen, ein- und auslöten, Bauteile rotieren, Kupferbahnen auftrennen, Bohrungen setzen - alles wie im richtigen Leben! Auch komplexe Konstellationen wie z.B. übereinander liegende Bauteile und Drähte, schräg verlegte Widerstände o.ä. sind für die Software kein Problem. Sie können die Platine jederzeit drehen, und so problemlos beide Platinenseiten bearbeiten. Die "Röntgenblick"-Funktion lässt dabei Drähte und Bauteile die sich auf der anderen Platinenseite befinden, auf Wunsch durchscheinen, als ob Sie die Platine von der Rückseite mit einer starken Lichtquelle bestrahlen würden. So lassen sich in jeder Ansicht Signalverläufe und mechanischer Aufbau sehr gut erkennen. Mit der eingebauten Potentialprüfung verfolgen Sie auf einen Blick auch komplexe Signalverläufe. - Diverse Experimentierplatinen wählbar - Boardeditor zum Erstellen eigener Grundplatinen - Umfangreiche, fotorealistische Bauteilbibliotheken - Potentialprüfung zeigt alle Verbindungen an - "Röntgenblick" lässt Rückseite durchscheinen - Stücklistenfunktionen, und vieles mehr...