Se desarrolla en Baltimore mezclando diferentes historias sobre el comportamiento humano. Connelly interpretara a una mujer atrapada en un matrimonio aburrido con el personaje de Cooper. Mientras que Kevin Connolly sera un hombre que intenta conquistar a una mujer, que a su vez es amante de Cooper. Goodwin sera una joven obsesionada con Connolly que intenta encontrarse con el por todos los medios, y Barrymore una mujer confundida con las citas, en estos momentos en que las sociedades estan mas obsesionadas con la tecnologia que con el contacto humano.

¿Que Les Pasa a los Hombres? 

 
http://www.cinett.com