Det var en gång... "Askunge som överaskar" (Svenska Dagbladet). Här blir det blåst nytt liv i en urgammal legend och vi får tron tillbaka på den starkaste magin av alla: hjärtats kraft. 
Drew Barrymore och Anjelica Huston spelar huvudrollerna i detta betagande äventyr om att ha modet att följa sina drömmar. Den "moderna" unga 1500-talskvinnan Danielle (Barrymore) är lika oberoende och klok, som vacker och vänlig. 
Mot alla odds vågar hon trotsa sin stränga styvmoder (Huston) och utför mirakel för alla i sin omgivning, bland dem även den franske kronprinsen (Dougray Scott)! 
Nu kan du återuppleva den klassiska sagan i en totalt fängslande och samtida version. 