Sinopse
Amor. Honra. Poder. Medo de morrer. As pessoas vivem por todo tipo de razão. A vida se torna a batalha definitiva quando se vive para a vingança. Joshua (Cuba Gooding Jr, vencedor do Oscar®), um durão cobrador de um chefão da máfia (Miguel Ferrer), vive num mundo cheio de violência brutal e belas mulheres. Mas quando se vê em meio a uma disputa de poder com o mais poderoso traficante (Harvey Keitel), Joshua sabe que o menor movimento em falso pode destruir tudo. Com muita ação e envolvente suspense, esta explosiva história de vingança mostra que basta uma única via errada para levar a um beco sem saída.

Informações Técnicas
Título no Brasil: Acerto de Contas
Título Original: Wrong Turn at Tahoe
País de Origem: EUA
Gênero: Policial / Suspense
Tempo de Duração: 90 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Site Oficial:
Estúdio/Distrib.:
Direção: Franck Khalfoun

Elenco
Genevieve Alexandra ... Tiff
John Cenatiempo ... Johnny
Miguel Ferrer ... Vincent
Cuba Gooding Jr. ... Joshua
Noel Gugliemi ... Frankie Tahoe
Harvey Keitel ... Nino
Louis Mandylor ... Steven
Reed McColm ... Donnie
Jason Mckee ... Thug 1
Alex Meneses ... Marisa
Johnny Messner ... Mickey
Paul Sampson ... Richie
Mike Starr ... Paulie
Michael Sean Tighe ... Jeff
Leonor Varela ... Anna
Rich Warren ... Anthony 