Volbeat är ett danskt hårdrocksband, som grundades 2001 av Michael Poulsen. Han har tidigare varit medlem i bandet Dominus, som var en stor metalgrupp i Danmark, tills de splittrades strax innan Volbeat grundades. Michael Poulsens största inspirationskällor kommer ifrån Elvis Aaron Presley och Johnny Cash.Den näst största inspiationskällan är musikgruppen Social Distortion, detta har influerat Volbeats musik/genre mycket. Volbeats musikstil är främst metal/hårdrock, men de har inslag av femtiotalets svängiga toner. Stilen har även jämförts som en metalversion av Elvis-musik. De influeras mycket av gruppen Anthrax, som de även har spelat för på ett eftersläpp efter en konsert med dem.
De släppte sin första demo 2002, som var döpt efter gruppnamnet, men den fick ingen extraordinär uppmärksamhet. Det är det största bandet. Dock fick bandet plats i rampljuset när Beat the meat släpptes 2003. Sånger som "Soulweeper" och "Danny & Lucy" låg länge på Sveriges och Frankrikes topp-30-listor på mest spelade låtar på radion. Dessa låtar kom sedan att vara med på debutalbumet The Strength / The Sound / The Songs. Volbeat hade tidigare blivit nekade skivkontrakt hos skivbolag, men fick till slut ett kontrakt med Rebel Monster Records. Idag har de emellertid ett nytt kontrakt med skivbolaget Mascot Records. Hösten 2008 släpptes ett nytt album kallat Guitar Gangsters & Cadillac Blood som blev en toppsäljare i hela skandinavien.
Volbeat har fått många utmärkelser, de fick till exempel pris för årets nykomling 2003 och för bästa debutalbum 2005. Deras låt "Pool of Booze" är en del av filmmusiken i den tyska snowboardfilmen Frost. De har spelat på festivaler som Rock Hard-festivalen, Roskildefestivalen, Metaltown, Sweden Rock, Wacken Open Air, Arvika och senast Peace & Love. Bandet sponsras av märkena Vans och Eastpak.

Denna UL innehåller följande plattor: (obs! Inte ordnade efter årtal.)
The Strength The sound The songs
Rock the rebel. Metal the Devil
Volbeat – Live sold out
Guitar gangsters & Cadillac blood
