
By jandor - Site H-3-3-T [Visualização OnLine]


LANÇAMENTO 04/2010 - Edição Final, arquivo único com hiperlinks ativados
   

Tutorial FairUse - para um encode XviD de qualidade


Formato: PDF - 19.967 KB

Idioma: Português-Brasil

Autor: jandor


Sempre sobra alguma dúvida na hora de fazer o Rip de um filme.
É a melhor forma de guardar uma cópia de segurança de seus DVDs
com tamanho reduzido.
Aqui eu coloco passo a passo,
tudo o que você precisa saber para ter um Rip de qualidade.
É o processo de ripagem do início ao fim.
Se obedecer o tutorial, não vai restar dúvidas...
Coloco a coisa toda... até sincronização e troca de áudio.
No total são 132 páginas, com muitas dicas.
Tirando o encode do vídeo, todos os outros procedimentos são muito rápidos.

Revisão páginas:  25, 31, 32, 36, 38, 39, 132, etc.


Ajude a manter ativo esse post. Procure ficar de seeder por algum tempo.
Se tiver dificuldades para baixar, lá no site H-3-3-T,
além de poder visualizar OnLine todo o tutorial em tela cheia,
vai encontrar outro link.
