Den andra, ännu hemskare än den första, berättelsen om det hemsökta mentalsjukhuset House on Haunted Hill tar sin början då en grupp lyckligt ovetande besökare anländer. Vad de inte vet är att de kommer att ställas öga mot öga med en ofattbar, aldrig sinande ondska. Instängda i huset tillsammans med den sadistiske Dr. Vannacutts (Jeffrey Combs) patienter, som milt sagt är osaliga andar, går det sakta men säkert upp för var och en av besökarna att dom nog aldrig kommer där ifrån - åtminstone inte levande. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe