Una joven solitaria con precedentes depresivos se traslada a un apartamento, pero pronto comenzarán los problemas que le han perseguido desde hace años: unos fantasmas se le aparecen atormentándola. Su prima le consigue una cita con un psicólogo compañero de su marido en un hospital. Ella, a pesar de haber pasado por muchas manos, encontrará algo nuevo en este hombre, que no cree en los fantasmas y que basa sus teorías en los problemas de la mente humana. La comprensión junto al apoyo de éste harán que la mujer se conciencie de que todo surge de su imaginación. Cuando sea el propio doctor el que comience a tener similares pesadillas, ni sus propias teorías ni la ayuda de la joven con la que ha comenzado una relación serán suficientes motivos para, quizá, salvarle de la locura