PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


Pikku Nemo     
http://www.puhummesuomea.com/index.php?sarja=Pikku%20Nemo

Eräänä yönä kun Pikku-Nemo nukkuu omassa sängyssään, hänet kutsutaan Satumaahan. Hän saa kuninkaalta avaimen, joka avaa kaikki satumaan ovet - paitsi yhtä. Sen avaaminen on ehdottomasti kielletty. Prinsessa Camillesta ja Pikku-Nemosta tulee pian hyvät ystävät. Prinsessa vie uuden ystävänsä matkalle Satumaahan. Lopulta he saapuvat ovelle, jota ei saa avata.

Kesto: 85 min
Dub: FIN
Txt: ---

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 128 kbps AAC


Lisää suomijulkaisuja:       
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/    
http://www.puhummesuomea.com/		