Joanne Harris – Karamellskorna

 

När Vianne Rocher lämnade sitt chocolateri och sitt gamla liv tog hon bara med sig dottern Anouk och det hemliga barnet i magen. Som Yanne Charbonneau lever hon nu ett stilla liv i Paris med sina båda döttrar. På ytan verkar ingenting ovanligt med dem, och det är precis så de vill ha det.

En dag stormar Zozie de l'Alba in i deras liv - en färgstark och magisk kvinna med planer som skulle kunna skaka om deras värld. Dessutom slits Vianne mellan två män: den stabile Thierry och vagabonden Roux. Men Zozie har dem alla i sitt våld och snart måste Yanne fatta ett beslut: Att fly, som förut, eller att konfrontera sin farligaste fiende - sig själv.

Joanne Harris slog igenom stort med Choklad, som även filmatiserades med framgång. Karamellskorna är en direkt uppföljare.

 

Antal CD: 13 CD

Uppläsare: Mirja Turestedt

Speltid: ca 17 timmar

