Bob Ho (Jackie Chan) é um agente secreto da CIA, que decide largar o serviço para poder se dedicar mais a Gilliam (Amber Valetta), sua namorada. Bob deseja se casar com Gilliam mas antes tem uma missão complicada: conquistar Farren (Madeline Carroll), Ian (Will Shadley) e Nora (Alina Foley), os filhos dela. Ele tem sua grande chance quando Gilliam precisa viajar de última hora, deixando as crianças sob seus cuidados. Só que uma das crianças faz, por engano, o download de uma fórmula secreta que está no computador de Bob. Esta é a chance aguardada por seus inimigos para atacá-lo.
