Details
Beschreibung

inkl. keygen?: 	ja
	
Release Infos
Sektion: 	Software - Windows
Sprache: 	Deutsch




WinRAR v3.91 Final DeutschEnglisch (x32x64 ) - Inkl. Key´s + Core Keymaker

Software Windows
RaR
Inkl. Key´s + Core Keymaker 
http://www.winrar.de/info2.php

Notes:..

WinRAR 3.91 bietet Erweiterungen der Funktionalität und beseitigt einige Fehler der Vorversion

Die Änderungen in der Übersicht:

1.Diese Version kann 7-Zip-Archive entpacken, die mit dem LZMA2-Algorithmus erstellt wurden.

2.Beim Entpacken von 7-Zip-Archiven mit verschlu¨sselten Dateinamen aus dem Kontextmenu¨ des Windows Explorers heraus wird nun nur noch einmal nach dem Passwort gefragt. WinRAR 3.90 fragte zweimal nach dem Passwort.

3.Diese Version kann tar.bz2-Archive entpacken, die aus mehreren zusammengefu¨hrten kleineren bz2-Datenstro¨men bestehen. Vorherige Versionen entpackten nur den ersten verschachtelten bz2-Datenstrom in solchen zusammengesetzten Archiven.

4.WinRAR zeigt nun für alle Dateien in normalen .gz-Archiven die CRC32- Pru¨fsumme an (Gilt nicht fu¨r .tar.gz-Archive). In vorherigen Versionen war das Feld bei GZIP-Dateien leer.

5.Behobene Fehler:

a.WinRAR 3.90 zeigte im Dialog "Archiv auswa¨hlen" die Schaltfla¨che "Speichern" an Stelle von "O¨ffnen" oder "OK" (Befehl "Archiv o¨ffnen..." im Menu¨ "Datei" und Befehl "Suchen..." im Dialog "Archivname und Archivparameter einstellen");
b.Beim Durchsuchen des Inhalts eines ZIP-Archivs in einem ungu¨ltigen Format konnte es passieren, dass WinRAR falsche Dateinamen anzeigte;
c.WinRAR 3.90 konnte LZH-Archive nicht entpacken, die mit dem "-lh7-"- Algorithmus erstellt wurden;
d.Bei WinRAR 3.90 konnte es passieren, dass bei der Archivierungsoption "Dateien nach dem Packen lo¨schen" ein Teil der Dateien nicht gelo¨scht wurde, wenn der Lo¨schmodus "Dateien in den Papierkorb verschieben" ausgewa¨hlt war. Dieser Fehler trat nur unter Windows XP auf, unter Windows Vista und Windows 7 trat der Fehler nicht auf;
e.Beim Entpacken von ISO-Dateien mit Hilfe des Befehls "Dateien entpacken..." im Kontextmenu¨ des Windows-Explorers konnte es passieren, dass WinRAR zweimal dieselben Dateien im Archiv entpackte. WinRAR zeigte beim erneuten Entpacken derselben Dateien den Dialog "Ersetzen von Dateien besta¨tigen" an;
f.Bei der hexadezimalen Suche in WinRAR 3.90 (Befehl "Dateien suchen...") und beim Befehls "ih" in der Konsolenversion von RAR wurden nie Treffer gefunden, wenn der ASCII-Code des ersten Bytes des Suchtextes gro¨ßer als 127 war. 