Kolmannen Naisen keikka Tavastialla Helsingissä 11.08.2004. DVD:ltä 'Kolmas Nainen/Lauteilla - HKI-TRE-DVD'.

Kolmas Nainen @ Tavastia, Helsinki, 08/11/2004. From the DVD 'Kolmas Nainen/Lauteilla'.


Kesto/Running Time: 84 min.

Video: Xvid, resoluutio 656x368

Audio: AC3 - 6 channels : 448 kbps

Track List:

Puhelin soi
Iso tyttö & pikkutyttö
Missä viisaaksi tullaan
Uneni on vasta alussa
Niin sen täytyi olla
Vanha, mennyt ja entinen
Liity meihin
Valehtelisin, jos väittäisin
Jerusalemin suutari
Lautalla
Paskanhajua
Ooh, Sammy!
Äiti pojastaan pappia toivoi
Tästä asti aikaa
Hyvää ja kaunista
Maailma on tyly
Sylistäsi heräsin
Elämän tarkoitus
Sekunnit ja tunnit
Päivät kuluu hukkaan
Lamppu ikkunallasi