Eintracht Frankfurt - einer der bekanntesten Europäischen Fußballvereine. Gründungsmitglied der Bundesliga, erster Deutscher Verein im Endspiel der Landesmeister gegen Real Madrid. Viermaliger DFB-Pokalsieger, UEFA-Cup-Sieger und Deutscher Meister. Dieser Film beschreibt in kleinen Geschichten den Verein und seine Fankultur. Fans, Freunde, Spieler und Offizielle der Eintracht kommen zu Wort und geben einen Einblick in das Herz von Eintracht Frankfurt. Dabei wird Eintracht Frankfurt nicht nur als der erfolgreiche Fußballclub abgebildet, sondern auch als der große Sportverein mit all seinen Facetten

Interviews mit Anton Hübler, Jürgen Grabowski, Karl-Heinz Körbel und Alexander Schur DFB-Pokal Endspiele der Eintracht Dr. Peter Kunter - No. 1, ein Film aus dem Jahre 1973 von J. Kreck Das Geschäft mit der Bundesliga , ein Film aus dem Jahre 1964 Videos: Roy Hammer - Hey Eintracht Frankfurt • Tankard - FORZA SGE Gesamtspielzeit ca. 255 Minuten