Freske fraspark er en norsk film fra 1963 basert på episoder fra Kjell Aukrusts bøker Simen og Bror min, utgitt i 1958 og 1960. Stoffet var tidligere dramatisert for Det Norske Teatret i 1960 med tittelen Dobbeltsats og freske fraspark.


Manus var ved Kjell Aukrust og Bjørn Breigutu; regi ved Bjørn Breigutu. Filmen ble spilt inn i Alvdal og Vingelen. Musikk: Kjell Karlsen og Egil Storbekken.




Handling 


Den gamle bygdestriden mellom Alvdal og Tynset blusser stygt opp igjen vinteren 1936. Grunnen er at Per Sætermyrmoen har vunnet 50-kilometeren i Holmenkollen, og begge bygdene vil ha eiendomsrett og gjøre stas på skiløperen ved hjemkomsten. De ryker bokstavelig talt i tottene på hverandre og plasserer noen velrettede springskaller og dobbelsats i et eneste stort bygdeslag. Gammelt agg og frisk blodtørst overvinner bondevettet, og sportsgalskapen tar helt overhånd på mannfolka, mens kvinnene gjør i stand til fest på lokalet med kjøttkaker og polentagrøt.

Rolleliste: 

    * Henki Kolstad - Embret Trondsbakken
    * Einar Vaage - Bessfar
    * Birger Løvaas - Martin
    * Alf Malland - Ollvar
    * Frank Robert - Jostein
    * Ragnhild Michelsen - Gurine (Embrets kone)
    * Turid Balke - Martins kone
    * Elsa Lystad - Ollvars kone
    * Kari Diesen - Josteins kone
    * Carsten Byhring - redaktøren
    * Leif Juster - Torgrim Skarpjordet
    * Svein Byhring - en av alvdølene
 
http://www.imdb.com/title/tt0216758/


Please seed!
