Ausgabe 10/2010 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Ein besonders umstrittenes Thema in der Physik ist die Zeit. Und weil gegenwärtig sehr fundamentale Annahmen auf dem Prüfstand stehen, ist auch die Zeit in den Fokus geraten. Craig Callender von der University of California in San Diego fragt nun: Ist Zeit eine Illusion? Die Antwort steht zwar noch aus. Aber vielleicht ist das Phänomen Zeit längst nicht so fundamental wie wir glauben.

Nach Jahren voller Fehlschläge ist der Durchbruch für Medikamente aus DNA nur noch eine Frage der Zeit. Eine neue Generation der Therapeutika wird derzeit in klinischen Studien getestet und soll gegen Erkrankungen wie Aids oder Influenza helfen. Der Trick, so berichten Matthew P. Morrow und David B. Weiner von der University of Pennsylvania: Maßgeschneiderte DNA-Moleküle, so genannte Plasmide, werden direkt in Körperzellen eingebracht.

Außerdem im Heft:
Der unerkannte Baustein der Erde: Forscher haben ein neues Mineral hoher Dichte entdeckt; Warum Menschen kein Fell haben: Körperliche Anpassungen kamen der Hirnentwicklung zugute; Ein Mond mit dem Zeug zum Planeten: Die Landschaften des Saturnmonds Titan erscheinen uns seltsam vertraut; und viele Beiträge mehr 