Aflevering 5 - Brave Heart:

Hous krijgt een patient die denkt dat hij al weet wat hij heeft, een aandoening aan het hart waaraan zijn vader en opa ook aan zijn overleden.


Aflevering 6 - Known Unknowns:

Na een wilde nacht komt een tiener meisje in het ziekenhuis terecht. Het team moet onderzoeken wat er aan de hand is met het meisje, maar ze liegt er over en dus staan ze er alleen voor. Als haar conditie slechter wordt kan ze niet meer helder denken en gaat ze van alles verzinnen.

Bedankt Trutteke voor de vertalingen!


IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0412142/