Director: Kevin Connor
Actores: Lauren Holly, Costas Mandylor, Brenda Vaccaro, Dorie Burton, Andy Lauer
Distribuidora: TriPictures


Una comedia de dulce amor y aún más de dulce venganza. Descubre la receta perfecta para el amor y el éxito. Marco Poloni nunca ha dejado de soñar en convertirse en un pastelero famoso, a pesar de que la pastelería familiar está a punto de ser vendida a una gran cadena. Pero el destino pone en su camino uno de los postres más perfectos que ha probado jamás, y al chef que lo ha hecho: exigente, temperamental y un genio en la cocina, la chef Grace Carpenter es justo la mujer que busca Marco.