PLEASE SEED!!!!!!!!!!!!




Opereta criolla 

Lo que me costo el amor de Laura

FLAC

EAC

LOG 
http://es.wikipedia.org/wiki/Lo_que_me_cost%C3%B3_el_amor_de_Laura


Lo que me costó el amor de Laura
De Wikipedia, la enciclopedia libre
Saltar a navegación, búsqueda

Lo que me costó el amor de Laura es una opereta del argentino Alejandro Dolina de 1998. Fue editada como libro, acompañada por un CD doble y más tarde representada en teatros argentinos por distintas compañías. En la versión original participaron artistas de la talla de Mercedes Sosa, Ernesto Sabato, Joan Manuel Serrat, Sandro y Les Luthiers, acompañados por la Orquesta Sinfónica Nacional.
Argumento [editar]

Lo que me costó el amor de Laura cuenta la historia de Manuel, un hombre que llega al bar "Pampa" y narra a los parroquianos la historia de su amor con Laura. Conoció a esta mujer en un casino y se enamoró inmediatamente. La mujer amada le pidió a cambio de su amor una llave, que Manuel debía recoger en un lugar llamado "el Barrio del Dolor". Durante la búsqueda, Manuel se encuentra con diferentes personajes. Manuel describe su aventura como "la historia de un dolor / que al que lo siente hace mejor". Pese a los pasos de comedia, es un relato trágico. La búsqueda del Amor y la Dicha arrastra al personaje apresuradamente hacia el olvido y la muerte.
Elenco [editar]

    * Alejandro Dolina - Manuel
    * Julia Zenko - Laura
    * Marcos Mundstock - El relator
    * Juan Carlos Baglietto - El otro/La muerte
    * Joan Manuel Serrat - El guardián
    * Mercedes Sosa - La pitonisa
    * Sandro - El seductor
    * Les Luthiers - Los hombres sabios
    * Ernesto Sabato - El mozo
    * Horacio Ferrer - El vecino
    * Los Huanca Huá - La murga del tiempo
    * Martín Dolina - El pibe
    * Claudia Brant - La dama del puente
    * Gabriel Rolón - El corroborador
    * Guillermo Stronatti - El pelado
    * Elizabeth Vernaci - La morocha
    * Ana Naón, Sonia Rolón - Las chicas feas
    * Carlos Bugarín, Héctor Pilatti - Los borrachos
