Dirección: Steve Carr.
País: USA.
Año: 2003.
Duración: 92 min.
Interpretación: Eddie Murphy (Charlie Hinton), Jeff Garlin (Phil), Steve Zahn (Marvin), Regina King (Kim), Anjelica Huston (Srta. Harridan), Kevin Nealon (Bruce), Jonathan Katz (Sr. Dan Kubitz), Siobhan Fallon Hogan (Peggy), Lacey Chabert (Jenny), Laura Kightlinger (Sheila), Leila Arcieri (Kelli)
Guión: Geoff Rodkey.
Producción: John Davis, Matt Berenson  y Wyck Godfrey.
Música: David Newman.
Fotografía: Steven B. Poster.
Montaje: Christopher Greenbury.
Diseño de producción: Garreth Stover.
Dirección artística: Chris Cornwall.
Vestuario: Ruth E. Carter.
Estreno en USA: 4 Mayo 2003
Estreno en España: 5 Septiembre 2003.

SINOPSIS

Charlie (Eddie Murphy) y Phil (Jeff Garlin) es-tán tan absorbidos por sus trabajos como al-tos ejecutivos de publicidad que están perdién-dose los placeres de la paternidad. Sin embar-go, tras no obtener los resultados esperados en una campaña publicitaria sobre cereales vegetales, Charlie y Phil son despedidos de sus trabajos. Esto significa que no podrán volver a enviar a sus hijos a la selecta Academia Chapman para que estén controlados por la estricta Srta Gwyneth Harridan (Anjeli-ca Huston). Después de fracasar en la búsqueda de un empleo Charlie tiene una idea. ¿Si Phil y él pueden arreglárselas para cui-dar de 2 niños, que dificultad puede tener cuidar a 10? . Será más duro de lo que nunca hubieran imaginado y Charlie y Phil pronto se dan cuenta de lo que se les viene encima. Pero poco a poco apren-den a llevar a los niños y su nueva aventura como canguros crece. A medida que aumenta el número de niños se buscan un tercer cu-idador, Marvin (Steve Zahn), que parece hablar el lenguaje de los ni-ños. Charlie y Phil se irán acercando a sus hijos hasta que apren-den a apreciar los impagables momentos entre padre e hijo. Sin embargo, la Srta. Gwyneth Harridan, está dispuesta a acabar con la competencia y se inicia la lucha por hacerse con el cuidado de los niños.

