
Título original: R´xmas
Año: 2001
Dirección: Abel Ferrara
Guión: Abel Ferrara, Scott Pardo
Reparto: Drea de Matteo, Ice-T, Lillo Brancato Jr.,
Lisa Valens, Victor Argo
Montaje: Bill Pankow, Patricia Bowers, Suzanne Pillsbury
Productora: Barnholtz Entertainment Valence Films Studio Canal
Distribuidora: Vertigo Films S.L.
Distribuidora DVD: Manga Films
Productor: Pierre Kalfon
Música: Schooly-D
Fotografía: Ken Kelsch
Recaudación: 25.889,09 €
Espectadores: 5.242
Nacionalidad: Francia-Estados Unidos
Fecha de Estreno: 19-12-2003
Género: Drama-Acción
Duración: 83
Casi sin ninguna duda, Abel Ferrara es uno de los cineastas más radicales del cine norteamericano contemporáneo. Especializado en thrillers violentos e incómodos , el realizador consiguió cierto prestigio crítico con películas como “Teniente corrupto”, “El funeral” o “The Addiction”. Sin embargo, la mala acogida de “The Blackout” y “New Rose Hotel” sumió al realizador en el más terrible de los olvidos. Ahora, dos años después de su estreno en Estados Unidos, nos llega “Un cuento de Navidad”, una pequeña fábula negra sobre una familia de narcotraficantes hispanos.

Ambientada en Nueva York, el filme de Ferrara no renuncia a la sordidez de otras obras, aunque, como muy bien dice el título castellano, nos encontramos ante un historia de Navidad. Al igual que en el “A Christmas Carol”, de Dickens, la redención y el perdón son los temas principales del filme. Sin embargo, a diferencia del carismático y miserable Scrooge, el matrimonio de narcotraficantes no son tan malas personas como cabría pensar. A pesar de su condición delincuentes, los dos son buenos padres y, como se ve en varias escenas del filme, no dudan en ayudar desinteresadamente a miembros de su comunidad. Esta ambigüedad es quizá lo que diferencia al film de un cuento infantil. Nada es, por tanto, ni negro ni blanco. Tampoco lo es el policía corrupto que secuestra a uno de los narcotraficantes. En este sentido, el espectador no sabe si la razón que mueve al agente es el dinero o el deseo de que esta pareja deje de vender droga en las calles. Todo parece tener un doble sentido en una película donde las diferencias entre el bien y el mal quedan borradas.


Es 1993. El honorable David Dinkins es alcalde de Nueva York: el primer alcalde negro de la ciudad.
Entre un paseo por Central Park, compras de última hora y una visita al árbol de Navidad en el Rockefeller Center, una familia normal y corriente se prepara para celebrar las Navidades. Ella (nunca sabremos su nombre ni los de los otros personajes principales) es de origen puertorriqueño. Él, su marido, procede de Santo Domingo. Inmigrantes o hijos de inmigrantes, vinieron a Estados Unidos para hacer realidad el sueño americano.
Para cumplir su sueño hay sólo una actividad posible: la del tráfico de drogas y se dedican a ello como si fuera un negocio normal y corriente. “Cortan” la heroína con precisión farmacéutica y llevan su negocio con el mismo rigor que los directores de empresa. Trabajan duro porque el negocio de la droga funciona 24 horas al día, siete días a la semana.

El negocio también tiene sus bandas y sus límites territoriales y raciales. Durante una “reunión de negocios” el marido es secuestrado. Un gángster negro y racista se pone en contacto con “Ella” y le exige un rescate.
La mujer empieza a hacer una ronda de visitas a los socios de su marido, a sus empleados y a sus deudores y pronto aprende cuándo hay que resistir y cuándo ceder. Pero es Navidad y la gente está fuera. El gángster le presiona cada vez más, a intervalos de veinte minutos. Pero pronto surge entre ellos una relación, digamos que bastante extraña

