The Road (2010)Promo.NLSubs.Nlt-Release(Divx)   


Verenigde Staten
Drama / Thriller
119 minuten

geregisseerd door John Hillcoat
met Viggo Mortensen, Charlize Theron en Kodi Smit-McPhee

Een man en zijn zoontje doorkruisen een verwoest Amerikaans landschap, bedekt met de as van een vergane wereld. De man kan zich de tijd ervoor nog herinneren, het jongetje kent alleen dit dode landschap. Het enige wat hun rest is te overleven, en zich vast te houden aan de kostbare brokstukken van hun eigen menselijkheid.

Vanaf 18 maart in de bioscoop 

Promo: Mooie kwaliteit!!
Audio: DD5.1 Engels
Ondertiteling: Nederlands ( ingebakken )

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
 
Genre : Drama
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/50353 
 
http://www.imdb.com/title/tt0898367/



Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men