LA MAPPA DEL MONDO

 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_f7f2b7e2af61.jpg

.::.Trama del Film.::.

Alice vive da qualche tempo con la sua famiglia in una fattoria del Wisconsin. Ha due bambine, lavora part-time come infermiera nella scuola del paese e, nel tempo che le resta, aiuta il marito nella conduzione della fattoria. La coppia ha solo due amici, Dan e Theresa che, come loro, hanno due bambine. Una mattina Alice decide di portare le quattro bambine a fare una gita in un laghetto ma, in un momento di distrazione una delle figlie dei Collins annega. Il suo dolore è incommensurabile ma, ad aggravare la situazione arriva un altro evento traumatico: Alice viene accusata di abusi sessuali da parte di un bambino della scuola. Priva dei soldi necessari alla cauzione la donna viene rinchiusa in prigione.
Visit the IMDB link: http://www.Imdb.com/title/tttt01605

Visit thelink:


[font=Optima]La critica[/font]
Tratta da un romanzo di gran successo negli Stati Uniti, ambientata in una comunità rurale del Wisconsin, è la storia di una donna, vigilatrice infantile, da poco arrivata nella cittadina: le viene affidata da un'amica la figlia di due anni che per fatalità muore annegata; rinfaccia a una madre di trascurare il figlio, e viene da lei accusata di molestie sessuali nei confronti del bambino, e alla fine viene anche processata. Come in tanti film americani, è forte il dramma dell'innocente incolpato contro cui s'accumulano false accuse e false testimonianza: che ci siano di mezzo dei bambini rende la vicenda particolare.
Da La Stampa, 6 Ottobre 2000


.::.Dati DvD.::.

Formato DvD....: DvD5:
Lingue..............: Italiano - inglese
Lingue sub.......: nessuno
Compressione...: non conosciuta
Programma usato: CloneDVD2
Menu (si/no)....:  No
Extra (si/no).....: No

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/