Dirección: Oliver Parker y Barnaby Thompson.
País: Reino Unido.
Año: 2007.
Duración: 97 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Rupert Everett (Camilla Fritton/Carnaby Fritton), Colin Firth (Geoffrey Thwaites), Lena Headey (Srta. Dickinson), Mischa Barton (J.J. French), Gemma Arterton (Kelly Jones), Jodie Whittaker (Beverly), Talulah Riley (Annabelle), Russell Brand (Flash), Anna Chancellor (Srta. Bagstock), Stephen Fry (Stephen), Toby Jones, Caterina Murino.
Guión: Piers Ashworth y Nick Moorcroft; basado en los dibujos de Ronald Searle.
Producción: Oliver Parker y Barnaby Thompson.
Música: Charlie Mole.
Fotografía: Gavin Finney.
Montaje: Alex Mackie.
Diseño de producción: Amanda McArthur.
Vestuario: Rebecca Hale y Penny Rose.
Estreno en Reino Unido: 21 Dic. 2007.
Estreno en España: 26 Junio 2009.

St. Trinian’s, la famosa escuela para “señoritas”, se enfrenta de nuevo a una crisis económica. El banco amenaza a la directora, Camilla Fritton (Rupert Everett), con clausurar el centro. Mientras, su poco ortodoxa doctrina de libre expresión y enriquecimiento personal también se encuentra en peligro por el nombramiento del nuevo ministro de Educación, Geoffrey Thwaites (Colin Firth). Aunque fue un antiguo amor de Camilla, en la actualidad el político está decidido a llevar la disciplina y el orden a la anárquica academia. Pero las chicas de St. Trinian’s juegan en su propia liga; son listas, no le temen a nada y están dispuestas a defender la escuela que aman a muerte. Los clanes de chicas que hasta ahora estaban enfrentados deberán unirse y conseguir dinero rápido. La llamativa Kelly (Gemma Arterton), una de las cabecillas, une esfuerzos con la recién llegada Annabelle (Talulah Riley) para juntar a un variopinto grupo de profesores, el diabólicamente encantador Flash Harry (Russell Brand) y las resolutivas e implacables alumnas para cometer el robo del siglo.