Halo Legends é uma seleção de oito curtas-metragens (entre 10 e 15 minutos de duração cada) desenvolvidos e produzidos segundo o universo do mundialmente famoso jogo de videogame, multiplataforma, Halo. Cada episódio foi criado por um grande animador japonês, seguindo a linha do grande sucesso Animatrix, conjunto de animações feitas com base no roteiro dos filmes de Matrix. Halo Legends explora a mitologia criada em Halo e estabelece origens para os personagens e traz eventos históricos importantes para situar a história atual do cenário do jogo. 