Categoría 7: El Fin del Mundo es una miniserie que retoma la acción que dejó sin conclusión Categoría 6: El Día de la Destrucción, con la tormenta que destruyó Chicago siguiendo con su camino de destrucción y desolación. La nueva directora de la FEMA, la Agencia Federal de Emergencias, Judith Carr (Gina Gershon, Cara a Cara), se encuentra en una delicada situación al ver que la tormenta empieza a pasearse por todo el país, dejando en ruinas una ciudad tras otra.

Con pocas respuestas en su mano y la creencia de que se seguirá con esta destrucción, Judith descubre que la tormenta fue predecida dos años antes de que pasara, por el científico Ross Duffy (Cameron Daddo, Superespías), un antiguo romance suyo. A pesar de intentar mantenerlo al margen, finalmente Judith se ve obligada a convencerle para que organice un equipo especial de investigación para rastrear la tormenta y averiguar qué es lo que la está provocando.

Así, en compañía del cazador de tormentas Tommy Tornado (Randy Quaid, Cinco días para morir) y la científica Faith Clavell (Shannen Doherty, Embrujadas), en tierra firme, y del piloto Mike Davis (Tom Skerritt, The Grid: La Amenaza) en el cielo, Ross intentará desvelar el secreto que se esconde en la tormenta.

Mientras la devastación que está produciendo esta agresiva tormenta empieza a llegar su momento más duro y destructorm, no sólo en Estados Unidos, sino alrededor de todo el planeta, Judith tendrá que hacer frente a las acusaciones que apuntan a que su relación con Ross va más allá de toda ética y relación profesional, unas acusaciones que pueden hacer mucho daño a las familias de ambos.

La tormenta de Chicago y otra tormenta de igual tamaño y peligrosidad comienzan a moverse la una hacia la otra, amenzando con crear una supertormenta aniquiladora, la primera tormenta de categoría 7 en la historia de la humanidad. Judith y Ross se esfuerzan en buscar solución a este desastre natural, mientras las tormentas se mueven en dirección a Los Angeles y los evangelistas Donny Hal (James Brolin, Atrápame si puedes) y Penny Hall (Swoosie Kurtz, Mentiroso compulsivo) ayudan al incrementar el miedo en el país, asegurando que las tormentas y otras advertencias bíblicas sólo significan que el Fin de los Tiempos está próximo.