színes, amerikai-angol akciófilm, 100 perc, 1994


rendező: Stewart Raffill
forgatókönyvíró: Stewart Raffill
operatőr: Roger Olkowski
zene: Garry Schyman
vágó: John Rosenberg

szereplő(k):
Jennifer McComb (Elizabeth)
Ashley Hamilton (Michael)
Timothy Ackroyd (Charles)
Mohamed Nangurai (Rabar)
Janet Bass (Nancy)

Az amerikai Michael és az angol Elisabeth egy nemzetközi turistacsoporttal szafari túrán vesznek részt Afrikába. A csoportot helyi orvvadászok támadják meg és Michaelt Elisabeth-tel, egy idősebb angol úrral, Charles-szal együtt túszul ejtik. Hamarosan szökni próbálnak, magánakciójuk azonban rosszul sul el: menekülés közben lelövik a helyi törzsfőnököt, akinek a fia, Rabal bosszút esküszik ellenük. Nem sokkal később Charles egy oroszlán áldozatául esik, s a a két fiatal, akik lassan egymásba szeretnek, magukra maradnak a számtalan veszélyt rejtő afrikai vadon közepén. Valamilyen különös oknál fogva egy idős elefánt a kegyeibe fogadja oket, és ha nagy veszélybe kerülnek, mindig a segítségükre siet.

Saját készitésű szinkron!!! A hang VHS-ről van,a kép francia DVD-ről

Szerverről is letölthető:  
http://www.cinemastore.hu/movie-film-Elveszve_AfrikabanLost_in_Africa__1994__1_klikk-6323.html

Ha letöltötted kérlek seedeld vissza.Népszerüsitsük nálunk is ezt az oldalt!

