Invictus (2010)Promo.NL Subs.Nlt-Release(divx) 


Verenigde Staten
Drama
134 minuten

geregisseerd door Clint Eastwood
met Matt Damon, Morgan Freeman en Scott Eastwood

Het verhaal van 'Invictus' speelt zich af na de val van het Apartheidregime, tijdens de periode dat Zuid-Afrika het wereldkampioenschap rugby organiseerde in 1995. Nelson Mandela (Morgan Freeman) is net bezig aan zijn eerste termijn als president en gebruikt het evenement om decennia van wantrouwen en haat tussen de blanken en zwarten in Zuid-Afrika te beëindigen. Hierbij krijgt Mandela hulp van Francois Pienaar (Matt Damon), de aanvoerder van het Zuid-Afrikaanse rugby team.

Vanaf 13 januari 2010 in de bioscoop 

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59646/ 
 
http://us.imdb.com/title/tt1057500/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men