Winx club s04e20 - I doni del destino (DivX ITA) 

.:: Dati serie ::.

Genere: Animation | Action | Adventure | Family | Fantasy | Thriller
Episodi: 26
Durata: 30 min
Regia: Iginio Straffi
Produzione: Giuseppe Casali Massimiliano Gusberti Joanne Lee Lamberto Pigini Annita Romanelli Hans-Ulrich Stoef Iginio Straffi Norman J. Grossfeld
Colonna Sonora: Giovanni Cera Angelo Poggi
Montaggio: Christopher J. Guido Jordan Podos 

.:: Recensione ::.

In questa nuova serie le fatine più trendy dell’universo si trasferiranno da Magix direttamente sulla Terra dove incontreranno Roxy, il nuovo personaggio che entrerà a fare parte dell’affiatato gruppo delle Winx, una ragazza ribelle e determinata che scoprirà di essere la Fata degli Animali e allo stesso tempo l’Ultima Fata della Terra. Altri nuovi personaggi della serie sono sei cuccioli molto speciali che non mancheranno di conquistare il cuore delle telespettatrici, mentre le Winx raggiungeranno un sorprendente livello di Trasformazioni Magiche, chiamato Believix.

.:: Screenshots ::.

 Visit this link: http://img217.Imageshack.us/img217/5421/winx.png

.:: Caratteristiche tecniche ::.

[ Generic infos ]
Container type: AVI OpenDML
Number of streams: 2
Type of stream nr. 0: video
Type of stream nr. 1: audio
Audio streams: 1

FourCC: divx/DX50
Resolution: 720 x 576
Frame aspect ratio: 5:4 = 1.25
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 5:4 = 1.25
Framerate: 25 fps

[ Audio track ]
Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (container): 160 kbps CBR
Channels (container): 2
Sample rate (container): 48000 Hz
Mode: joint stereo

Packed bitstream: Yes
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/