The Casino Job (2009) NL Subs NLT-Release(DivX)

Nadat ze is lastig gevallen door casinobaas Barry Kaylin, besluiten de danseres Jennifer en haar vier knappe vriendinnen wraak op hem te nemen, door één van zijn casino's te overvallen. Maar dan komt Jennifer erachter dat één van haar teamgenotes een geheim achterhoudt wat hen allen kan verraden.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Actie 
Year : 2009
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56712

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen