2012 (2009) [DVDRip][Spanish LINE]
 
http://www.imagengratis.org/images/2012dvdrip.jpg

Dirección: Roland Emmerich. 
País: USA. 
Año: 2009. 
Duración: 158 min. 
Género: Acción, drama, ciencia-ficción. 
Interpretación: John Cusack (Jackson Curtis), Chiwetel Ejiofor (Adrian Helmsley), Amanda Peet (Kate Curtis), Oliver Platt (Carl Anheuser), Thandie Newton (Laura Wilson), Danny Glover (presidente Thomas Wilson), Woody Harrelson (Charlie Frost), Morgan Lily (Lilly Curtis), Liam James (Noah Curtis), Tom McCarthy (Gordon). Guión: Roland Emmerich y Harald Kloser. 
Producción: Harald Kloser, Mark Gordon y Larry Franco. 
Música: Harald Kloser y Thomas Wander. 
Fotografía: Dean Semler. 
Montaje: David Brenner y Peter S. Elliot. 
Diseño de producción: Barry Chusid. 
Vestuario: Shay Cunliffe. 
Distribuidora: Sony Pictures Releasing de España. 
Estreno en USA: 13 Noviembre 2009. 
Estreno en España: 13 Noviembre 2009.

Sinopsis

Hace varios siglos, los mayas nos dejaron su calendario con una última fecha que señala claramente el fin del mundo. Desde entonces, los astrólogos lo han confirmado, los numerólogos encontraron patrones que también lo predicen y los geólogos opinan que hace tiempo que a la Tierra le llegó su hora. En el 2012 sabremos que nos lo habían advertido.