Director
Dean DeBlois, Chris Sanders
Productor
Bonnie Arnold
Duración
01:38:00
Estreno
viernes 26 marzo 2010
Género
Animación
País
EE.UU.
Distribuidora
Paramount y Dreamworks


Sinopsis

Del estudio que te ofreció "Shrek," "Madagascar" y "Kung Fu Panda" llega "How to Train Your Dragon". Ambientada en el mítico mundo de los rudos vikingos y los dragones salvajes, y basada en el libro de Cressida Cowell, esta comedia de acción narra la historia de Hiccup, un vikingo adolescente que no encaja exactamente en la antiquísima reputación de su tribu como matadores de dragones. El mundo de Hiccup se trastoca al encontrar a un dragón que le desafía a él y a sus compañeros vikingos a ver el mundo desde un punto de vista totalmente diferente.