
Deadline (2009)


Verenigde Staten / Maleisië
Thriller / Drama
89 minuten

geregisseerd door Sean McConville
met Brittany Murphy, Thora Birch en Marc Blucas

Alice (Brittany Murphy) is een schrijfster die naar een verlaten huis vertrekt om daar in alle rust een scenario te schrijven. Ze kan echter geen woord op papier krijgen en na een reeks onverwachte gebeurtenissen glijdt ze steeds verder af in waanzin. De onvoorziene gebeurtenissen zorgen ervoor dat ze mentaal instort.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Drama
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/52201 
http://www.imdb.com/title/tt1242618/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
