 
http://img188.imageshack.us/img188/2161/tekkonv.jpg
 
http://img717.imageshack.us/img717/1352/tekkonkinkreetavisnapsh.jpg 
http://img693.imageshack.us/img693/1352/tekkonkinkreetavisnapsh.jpg 
http://img52.imageshack.us/img52/1352/tekkonkinkreetavisnapsh.jpg 
http://img27.imageshack.us/img27/1352/tekkonkinkreetavisnapsh.jpg 
http://img27.imageshack.us/img27/1352/tekkonkinkreetavisnapsh.jpg



Tekkonkinkreet - Soli contro tutti (鉄コン筋クリート,, Tekkon kinkuriito) è un film d'animazione giapponese (anime) del 2006, diretto dall'americano giapponese d'adozione Michael Arias, uno dei produttori di Animatrix al suo debutto registico. Il soggetto è tratto dall'omonimo manga di Taiyo Matsumoto, conosciuto anche con il titolo Black and White (Kuro to Shiro). La traduzione letterale del titolo è 'cemento armato', anche se due sillabe sono invertite: cemento armato in giapponese si dice infatti tekkin konkuriito (鉄筋コンクリート, tekkin konkuriito?). In Italia la prima proiezione è avvenuta il 18 gennaio 2008 al Future Film Festival, ed è stato pubblicato in dvd dalla Sony Pictures.

Titolo originale: 鉄コン筋クリート (Tekkon kinkuriito, 鉄コン筋クリート)
Lingua originale: giapponese
Paese: Giappone
Anno: 2006
Durata: 111 min
Colore: colore
Audio: sonoro
Rapporto: 2.35:1
Genere: animazione, fantastico
Regia: Michael Arias
Soggetto: Taiyo Matsumoto (manga)
Sceneggiatura: Anthony Weintraub
Produttore:
Produttore esecutivo:
Casa di produzione: Studio 4°C 