
American Virgin (2009) 

Verenigde Staten
Komedie
98 minuten

geregisseerd door Clare Kilner
met Rob Schneider, Jenna Dewan en Brianne Davis

Priscilla White is een studente die een beurs heeft van de groep 'Can't Hurry Love', een organisatie die maagd blijven tot het huwelijk promoot. Priscilla moet haar kamer delen met Naz, een wild feestbeest, die vele seksuele avonturen beleeft. Door een wilde nacht brengt Priscilla haar universiteitscarrière echter in gevaar.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
 
http://www.moviemeter.nl/film/55234 
http://www.imdb.com/title/tt1318044/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
