INFO

The Mafia Family Affairs è un film di Roger Evan Larry del 2005, con Sebastian Spence, Crystal Buble, Alan C. Peterson, Bif Naked, Jo Bates, Warren Christie, Dave Cote, Bernie Coulson, Fred Ewanuick, Raoul Ganeev. Prodotto in Canada.

TRAMA

Daniel Cimerman ha voltato le spalle a una famiglia malavitosa, ed è diventato un banchiere. Sul letto di morte, il padre gli chiede di prendersi cura degli affari di famiglia e di trasformarli in leciti. Una nuova vita lo attende, ma non immagina quale: quando un rivale gli mette alle costole la sexy Davina, con lei scoprirà l’emozione di... travestirsi da donna! Daniel finisce per perdersi in un mondo di crimine e desiderio, amore e lingerie.

Qualità audio e video Ottima da DVD


