dublat romana


An Extremely Goofy Movie (2000)                                       ==
==                                                                        ==
==  http://www.imdb.com/title/tt0208185/ 


 Pe Max îl aşteaptă o viaţă de libertate şi sporturi extreme, căci pleacă la colegiu. Dar lui Goofy îi este atât de dor de Max, încât realmente nu îşi mai poate vedea de treabă. Se declanşează astfel un şir de râsete incredibile când apare echipat complet şi gata să îşi termine colegiul alături de Max şi prietenii acestuia.
Când Goofy se întâlneşte cu bibliotecara, se "lipesc" imediat şi pun la cale un întreg infern disco "blocat în anii 1970", care devine centrul atenţiei tuturor.