Huipputason geenitutkijat Clive (Adrien Brody) ja Elsa (Sarah Polley) ovat erikoistuneet luomaan ennennäkemättömiä risteymiä yhdistelemällä eläinten dna:ta. Nyt he haluavat käyttää kokeissaan ihmisen dna:ta luodakseen tieteen ja lääketieteen mullistavan hybridin. Rahoittava lääkeyritys kuitenkin kieltää tämän ja kaksikko ryhtyy työhön omin päin. Lopputuloksena syntyy Dren, uskomaton ja erikoisen kaunis olento, jossa yhdistyy huippuäly ja ennalta arvaamattomat fyysiset ominaisuudet. Ja vaikka Dren aluksi ylittääkin Cliven ja Elsan suurimmatkin odotukset, alkaa hän kasvaa ja oppia asioita kiihtyvällä tahdilla. Lopulta Dren uhkaa muodostua heidän pahimmaksi painajaisekseen. 