
> F i L i N F O R M A T i O N
>
> Titel........[ Smallville
> Utgivningsår.[ 2010
> Längd........[ 00.41.44 
> Språk........[ Engelska
> Text.........[ Svenska
> Översättare..[ sidekick
>
> Regissör.....[ James Marshall, Greg Beeman, Mike Rohl m.fl 
> Manus........[ Alfred Gough, Miles Millar, Joe Shuster, Jerry Siegel m.fl
> Genre........[ Action, Drama, Sci-Fi

Handling:

Innan han blev STÅLMANNEN var han bara en ung man med extraordinära förmågor. Att växa upp är tufft för alla tonåringar. Men ännu tuffare blir det när du har mystiska superkrafter du inte förstår och inte får avslöja för andra – krafter som gör att du inte passar in i den vardagliga skolvärlden med fotboll, kompisar och tjejer. Tonårsproblemen och småstadshemligheterna ger mytologin om Stålmannen en ny spännande vinkling i Smallville. Tom Welling spelar Clark Kent, ynglingen som hoppas på en romans med Lana Lang men är frustrerad över kryptoniten i hennes halsband. Michael Rosenbaum är Clarks självutnämnda, orubbliga vän Lex Luthor. I det idylliska Smallville, flätas dessa tre personers öden samman medan en hotande fara uppstår: ett upptåg sker på en skola vilket framkallar en hämndlysten skurk som har egna superkrafter.

Skådespelare:

Tom Welling, Allison Mack, Kristin Kreuk, Michael Rosenbaum, Erica Durance, John Glover, Annette O'Toole, John Schneider

Enjoy, Mulem		

