Hoguera y traicion 1x06

En Eastwick, Halloween es la fiesta más importante del año, en la que la ciudad, siguiendo su tradición, quema una vieja bruja de moda. Atormentada por visiones de un funeral, Roxie corre para salvar lo que ama, pero ¿puede ella cambiar el destino? Luchando contra sus sentimientos por Will, Kat trata de ayudar a ayudar a Joanna, pero sólo consigue alejarla. Y, devastada después de perder su trabajo y su hombre, Joanna descubre que las cosas siempre pueden ser peores.
