Director:
Dafne Capella


Date:
2008 (BR) 

Genre:
Documentary

Runtime:
24 min

Country:
Brazil

Language:
Portuguese 

Em 1990 foi promulgado o Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA) - lei nº 8.069. Dezoito anos se passaram sem que ele jamais tenha sido colocado em prática. Brasil 8.069 acompanha a rotina de jovens na Escola João Luiz Alves, unidade de internação do Departamento Geral de Ações Sócio-Educativas (DEGASE), trazendo à tona diversos destes desrespeitos ao ECA.

