 Quando o pai de Maria Merryweather morre, deixando a garota de apenas 13 anos de idade órfã, ela é forçada a deixar sua vida luxuosa em Londres para ir morar com Sir Benjamin, um tio excêntrico que ela não sabia da existência, na misteriosa mansão em Moonacre. Não demora muito e Maria se vê num mundo sombrio e cheio de disputas de interesse e poder entre o tio e a sinistra família de Coeur De Noir. A jovem também descobre que ela é o centro de tudo, uma vez que ela é a última princesa herdeira da linhagem. Maria, agora, será guiada por uma legião de estanhos aliados na tentativa de manter a honra de sua família e evitar que Moonacre desapareça para sempre. 