Este material está basado en el aprendizaje del idioma inglés, en niños que están en nivel de kinder.

Con este pequeño libro, gracias a sus personajes Max y Ruby, los niños (entre 2 y 5 años) podrán practicar letras y reconocimiento de sonidos, dibujando letras mayúsculas y minúsculas, en orden alfabético y junto a los conejitos.

Cada página (totalmente a colores) está llena de imágenes que harán del aprendizaje algo entretenido, y a la vez educativo, sin salir del margen de un libro de trabajo preescolar.

Como padre o educador, sólo tendrá que leerle las instrucciones e indicarle pacientemente lo que debe hacer, iniciando ambos y luego los niños sabrán guiarse.

Metas y objetivos
01. Reconocer y practicar los sonidos de las letras
02. Concordar fotos y letras
03. Escribir letras mayúsculas y minúsculas
04. Completar los ejercicios

