Alex Collier
Project Camelot LA Awake and Aware Conference
20 September 2009

MP4 - 227 MB = 01:43:40 - Portuguese subtitles based on the translation at: 
http://projectcamelot.org/lang/en/alex_collier_awake_and_aware_pt.html

"Tinha cronometrado minha apresentação para uma hora, porque foi isso que pensei que teria, portanto, vamos falar sobre a resolução dos problemas no topo da nossa estrutura de poder; a vida no planeta Terra está em uma estrutura de poder piramidal.

As civilizações extraterrestres não utilizam mais essa estrutura de poder, a estrutura de poder piramidal.

Elas têm usado uma holográfica, desde o fim das guerras de Orion, o que seria no nosso tempo linear a cerca de 360.000 anos atrás.

Desde então, a maioria dos civilizados, as civilizações benevolentes, incluindo alguns dos grupos regressivos desonestos e eles são uma minoria, têm utilizado uma estrutura social holográfica e vamos falar sobre isso hoje.

Também vamos falar sobre a criação de um novo {i1}Domínio do Saber{i0}, um espaço em que podemos criar uma oportunidade para a Terra ser tutelada, porque precisamos de alguma ajuda. Estamos atolados até os cabelos."