Tenure 2009

Verenigde Staten
Komedie
89 minuten

geregisseerd door Mike Million
met Luke Wilson, Gretchen Mol en David Koechner

Charlie Thurber (Wilson) is een professor Engels aan de Grey universiteit. 
Hij wil graag een vast dienstverband krijgen, maar krijgt daarin concurrentie 
van Elaine Grasso (Mol), een voormalig professor van de Yale universiteit. 
Thurber krijgt hulp van een collega die hem ervan overtuigt om Grasso zo veel 
mogelijk te dwarsbomen. De vraag is echter of Thurber deze collega wel kan 
vertrouwen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/66539
 
http://www.imdb.com/title/tt1198408/

Nederlands ondertiteld
 
http://www.divxnl-team.nl

vertaling : Jopie_123