


Makin, un poliziotto newyorkese in normale pattugliamento, è vittima di una violenta aggressione notturna da parte di un gruppo di teppisti che lo scaraventano nel fiume con la sua auto. L'indomani si svolgono i funerali. Makin però non è morto. Misteriosamente ripescato da un'organizzazione super segreta agli ordini diretti del Presidente, si sveglia in un letto d'ospedale con un volto nuovo, grazie ad una plastica facciale volta a renderlo irriconoscibile da chicchessia. Perché? Vista l'inefficienza della polizia e la corruzione nella CIA e nell'FBI, occorre un organismo ristretto e segretissimo per individuare loschi infiltrati, i quali forniscono all'esercito USA armi che scoppiano fra le mani dei militari, minacciando la sicurezza nazionale. Faccia nuova e nome nuovo, Makin, diventato Remo Williams, viene scelto e poi duramente addestrato da un anziano maestro coreano di arti marziali ai più spericolati acrobatismi e alle astuzie più sottili fino a schivare i proiettili, correre sulla sabbia senza lasciar traccia o sulle gettate fresche di cemento senza affondare. Sulla pista di una giovane "maggiore" in gonnella, che ha subodorato la spregiudicata truffa, Remo Williams - sempre assistito dal magico Chium - individuerà il responsabile della sinistra macchinazione, liberando la patria dal tremendo rischio
