Sin City (2005) hablada en inglés y con subtítulos en español latino.



Descripción:



Sin City, traducido en castellano como La ciudad del pecado es una adaptación cinematográfica de las historietas de Sin City: El duro adios, La gran masacre, Ese bastardo amarillo y El cliente siempre tiene la razón (Corto que se ve al inicio de la película, parte del cómic La chica vestía de rojo). Aunque se trata de una sola película, relata las 3 historias por separado.



Sinopsis:


Bienvenido a SIN CITY. Una ciudad que atrae a los tipos duros, a los corruptos y los solitarios. Para algunos es un lugar oscuro. Insensible. Para otros es su hogar. Policías corruptos. Mujeres sensuales. Vigilantes desesperados. Muchos quieren vengarse. Otros redimir sus pecados. Y también hay quien espera conseguir un poco de las dos cosas. Un universo de héroes extraños y reticentes que intentan hacer lo correcto en una ciudad que rechaza el bien.

Sus historias personales -sorprendentes, emocionantes, impactantes- pasan a primera plana en la nueva película de los co-directores Frank Miller y Robert Rodríguez, y que cuenta con la colaboración especial del director Quentin Tarantino.

Miller y Rodríguez tomaron las ideas de la historia de SIN CITY directamente de las páginas de un cómic. Y utilizando un formato digital de última tecnología, adaptaron las leyendas urbanas de gamberros, patanes, héroes y mujeres desvergonzadas a la gran pantalla sin perder el marcado estilo del cómic y su ritmo frenético. SIN CITY muestra un mundo de luz y sombras por medio de extractos de diálogos, interpretaciones estilizadas y una gran imaginación visual.

La historia central se centra en Marv, un matón callejero de toda la vida. Cuando Marv acoge en su casa a una diosa de la belleza llamada Goldie, sólo para conservar su cadáver en la cama, peinó la ciudad para vengarse de la pérdida del único amor que había sentido en su corazón. Otra de las historias es la de Dwight, un investigador privado que se empeña una y otra vez en dejar atrás los problemas a pesar de que no consigue deshacerse de ellos. Después de que muera un policía en el casco antiguo de la ciudad, Dwight no se detiene ante nada para proteger a sus amigos entre las damas de la noche. Y finalmente, está la historia de John Hartigan - el último policía honrado de SIN CITY. Su vida profesional está a punto de terminar. En su último caso trata de salvar a una niña de 11 años de las manos del sádico hijo de un senador... con sorprendentes resultados.