Good Intentions (2010)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx) 


Verenigde Staten
Komedie

geregisseerd door Jim Issa
met Elaine Hendrix, Luke Perry en Jon Gries

Etta Milford is een liefdevolle vrouw, schattige moeder en...gewapende overvaller. Etta's man verbrast steeds hun geld aan tijdelijke uitvindingen. Wanneer ze besluit om in het geheim de gelduitgaven in eigen handen te nemen gaan de dingen al snel de verkeerde kant op. Met hun spaargeld weg, haar man achterdochtig en hun kinderen losgeslagen, verzint Etta een regeling om hun geld terug te krijgen en haar familie te redden. Er zijn enkel nog een paar dingetjes die ze eerst moet regelen, waaronder het chanteren van de sheriff en het overvallen van de kruidenierswinkel.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/64693/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1070781/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men