Jan Mårtenson – Mord i Havanna
 
- Señor Homan? 
- Si. Vem frågar? 
- Policia. Please come with us. 
- Why? 
- Murder. And we would like to talk with you. 

Johan Kristian Homan turistar i Havanna. Hans särbo Francine Silfverstierna, chef för Säpos personskyddsenhet, är på konferens, och han har rest med. Homan ser fram emot värmen, vistelsen på det anrika Hotel Nacional - en gång den amerikanska maffians högkvarter - och mot att få byta sin trogna dry martini mot hemingwayska daiquiris och mojitos. Hade Johan Kristian vetat att han dessutom skulle konfronteras med den kubanska polisens förhörsteknik mot mordmisstänkta hade han kanske hållit sig kvar i sin antikaffär på Köpmangatan i Gamla stan. 
Allt började med hans gamla älskade pianolärarinna Rut Mandelbaums begravning. Med sig tog hon sina fruktansvärda minnen och erfarenheter från Auschwitz, och efter sig lämnade hon en brokig familj: en syster samt styv- och syskonbarn. Och det envisa ryktet om ett gigantiskt arv från en okänd amerikansk släkting. 
Men till arvingarnas oförställda besvikelse verkar amerikaarvet ha varit ett luftslott. Snart dras Homan in i en malström av syskonrivalitet och hat. Skönt då, att han har Cubaresan med sin älskade Francine att se fram emot. För inte kan väl hans olyckliga benägenhet att alltid hamna i trubbel följa honom ända dit? 

En spännande, dramatisk och fartfylld kriminalroman där den amerikanska maffian, Cubas hemliga polis, Havannas kultur och arkitektur är viktiga beståndsdelar, liksom Gamla stan och Stockholms auktionsvärld.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Tomas Bolme
Speltid: ca 10 timmar