NFO FROM WIKI: http://nl.wikipedia.org/wiki/Tim_Knol

Tim Knol (Hoorn, 12 september 1989) is een Nederlandse singer-songwriter.

Knol groeide op in Hoorn, waar hij ook, vanaf zijn tiende jaar, muziek begon te maken. Lokaal maakte hij indruk met de band Be Right Back waarin hij zong en gitaar speelde. Terwijl hij in die band speelde, werkte hij aan allerlei zij-projecten en nam hij ook solo nummers op. In mei 2008 speelde hij op De avond van het kippenvel van DJ St. Paul in de Utrechtse Ekko, onder andere samen met Anne Soldaat. Samen met onder andere Anne Soldaat nam hij enkele demo's op voor Excelsior Recordings. In mei 2009 besloot hij zijn band vaarwel te zeggen en echt solo door te gaan.

In juni 2009 verschijnt het eerste resultaat van zijn solocarrière, het nummer Cry van Godley & Creme, op het online verzamelalbum Guilty pleasures van de Coverclub. Andere artiesten die te vinden zijn op deze verzamelaar zijn Silence is Sexy, The Gasoline Brothers en Solo.

Op Lowlands 2009 tekende hij een contract bij Excelsior Recordings. Zijn debuutplaat verschijnt januari 2010. Op de plaat wordt Knol begeleid door Jacob de Greeuw, Jeroen Kleijn en Matthijs van Duijvenbode van Johan en Anne Soldaat en Reyer Zwart van Do-The-Undo. Tevens zal Knol Johan begeleiden tijdens hun afscheidstournee in de tweede helft van 2009.

Het werk van Knol laat zich vergelijken met de rootsrock van Gram Parsons, Wilco en Ryan Adams.


PLEASE KEEP SEEDING AFTER YOU FINISH DOWNLOADING!!! THANKS!!!