TÍTULO ORIGINAL  	Napola
DIRECCIÓN 	Dennis Gansel
REPARTO 	Max Riemelt, Tom Schilling, Devid Striesow, Joachim Bissmeier, Justus von Dohnanyi, Michael Schenk, Florian Stetter, Gerald Alexander Held, Sissy Höfferer, Jonas Jägermeyr, Leon A. Kersten, Thomas Dre
AÑO 	2004
GÉNERO 	Drama

SINÓPSIS 	

Berlín, 1942. Friedrich, de 16 años, que acaba de finalizar el bachillerato elemental y es un hábil boxeador aficionado, sueña con ser alguien en la vida. Su oportunidad le llega al fijarse en él durante un combate de boxeo por un joven simpático que es profesor de una escuela de elite de los nazis y ayuda a Friedrich a ingresar en el centro. Allí, el joven profesor se convierte en el mentor de Friedric, a quien ayuda a soportar el rigor de una escuela sometida a una estricta disciplina. Entre los nuevos amigos de Friedrich se encuentra Albrecht, hijo de un alto funcionario. Albrecht, un chico frágil que prefiere desarrollar su mente más que su cuerpo, se muestra crítico con la ideología nazi que se pretende inculcar en la mente de los educandos. Friedrich comienza a ser consciente de que aquí no hay sitio para cualquiera que se muestre renuente a seguir la línea del partido. Cuando los alumnos se ven forzados a participar en una matanza nocturna de jóvenes rusos desarmados, perpetrada en un bosque cercano, Albrecht escribe un ensayo para condenar la barbarie alemana. Friedrich es consciente de que su mejor amigo sigue un camino que lo llevará a colisionar con las autoridades, pero se muestra impotente para disuadirlo. Cuando el padre de Albrecht forzar a su hijo a que se retracte de sus palabras, Albrecht rehúsa y acepta las consecuencias. Abrumado Friedrich jura vengar la muerte de su amigo, incluso si ello significa a todo por lo que ha luchado y olvidar el sueño de tener una vida mejor. 
