Star Wars: The clone wars 2008

Director:Dave Filoni    
Productor:Catherine Winder    
Duración:01:30:00    
Género:Animación    
País: EE.UU.

Sinopsis:

En las primeras líneas de una lucha intergaláctica entre el bien y el mal, los jóvenes y ancianos aficionados a la saga "Star Wars" volverán a unirse a sus personajes favoritos como Anakin Skywalker, Obi-Wan Kenobi y PadmÃ Amidala. Siniestros villanos, liderados por Palpatine, el conde Dooku y el General Grievous, están preparados para gobernar la galaxia. Hay mucho en juego, y el destino del universo está en manos de los atrevidos Jedis. Sus hazañas conducirán a una acción repleta de batallas y nuevas revelaciones sorprendentes.
   