orrent Description
House, M.D., também conhecida como Dr. House ou simplesmente House, é uma aclamada série médica norte-americana, criada por David Shore e exibida originalmente nos Estados Unidos pela Fox. Já recebeu vários prémios, entre eles dois Globos de Ouro.

A personagem principal é o Dr. Gregory House, interpretado pelo actor britânico Hugh Laurie.

House (uma espécie de Sherlock Holmes da medicina) é um infectologista e nefrologista que se destaca não só pela capacidade de elaborar diagnósticos diferenciais, como também pelo seu mau-humor, cepticismo, narcisismo e pelo seu distanciamento dos pacientes, já que ele considera completamente desnecessário interagir com eles.

A acção passa-se num lugar ficcional chamado Hospital de Princeton-Plainsboro, em Princeton.

Quatro temporadas da série já foram produzidas até ao momento. É exibida no Brasil pelo Universal Channel e pela Rede Record e em Portugal pela TVI e pela Fox.