ítulo: Número 9
Título original: 9
Pais: USA
Año: 2009
Genero: Animación/Aventuras
Duracíon: 76 Minutos
Director: Shane Acker
Lanzamiento en DVD (alquiler): 09/05/2010
Estreno en DVD (venta): 06/05/2010


La historia transcurre en un futuro muy próximo. El invento conocido como la Gran Máquina activa y aporta energía a las máquinas que se han alzado contra la raza humana, diezmando a la población, antes de empezar a apagarse.
El mundo pronto quedará destruido, pero un grupo de pequeños seres intenta salvar lo poco que queda de la civilización. Está compuesto por nueve criaturas a las que un científico infundió vida poco antes de la catástrofe. Entre el grupo, Número 9 demuestra tener madera de líder y cualidades que quizá les ayuden a sobrevivir e incluso a prosperar. Los demás miembros del grupo son Número 1, un veterano de la guerra, de carácter dominante y líder del grupo hasta la fecha; Número 2, un generoso y ahora frágil inventor; Número 3 y Número 4, gemelos de una gran erudición que se comunican sin palabras y sobre todo entre sí; Número 5, un inquebrantable ingeniero; Número 6, un artista errático atormentado por las visiones; Número 7, una valiente guerrera autosuficiente, y Número 8, el musculoso y no muy listo guardaespaldas de Número 1.
Con un grupo tan reducido, estas creaciones “stitchpunk” (“residuopunk”, derivado de la corriente “steampunk”) deben hacer acopio de una fuerza desproporcionada a su tamaño para engañar y luchar contra las máquinas que aún funcionan, una de las cuales es una bestia mecanizada. En las tinieblas que preceden al amanecer, Número 9 debe reagrupar y animar a los suyos para hacer frente común al peligro inminente.
