an door Huid Heen (2009)  


Nederland
Drama
94 minuten

geregisseerd door Esther Rots
met Rifka Lodeizen, Wim Opbrouck en Chris Borowski

Release datum:11 November 2009 (Belgium) 

Release datum Nederland 29 januari 2009   

De luchtbel van het onbezorgde, stadse leven van de dertiger Marieke wordt abrupt doorgeprikt als haar vriend het 

uitmaakt. In de woelige periode die volgt, dringt een toevallig passerende gek haar huis binnen en randt haar aan. 

Van een 'gewoon' mens dat alles denkt te hebben, verandert Marieke in een slachtoffer. In een mum van tijd.

formaat is 1 cd Avi.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/48632 
 
http://us.imdb.com/title/tt1132593/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men
