The Reeds (2009)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx) 


Verenigd Koninkrijk
Horror / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Nick Cohen
met Scarlett Alice Johnson, Geoff Bell en Emma Catherwood

Een groep jonge Londenaren heeft een feestje op een boot. Maar dan raken ze verdwaald op de wateren van Norfolk Broads. Dit is echter niet hun grootste probleem; ze worden de slachtoffers van een angstaanjagend geheim, dat verborgen zit tussen het riet...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror - Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61491 
 
http://www.moviemeter.nl/film/61491
 
http://www.imdb.com/title/tt1327200/

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men