El narrador ficticio de esta extraordinaria novela es Bilal, quien, ya anciano, recuerda su propia vida y a través de ella la de Mahoma.

Ambos estuvieron tan estrechamente unidos que cada acontecimiento en la vida del Profeta fue un acontecimiento en la vida de Bilal. Esclavo liberado por Mahoma, entró a su servicio y se convirtió en uno de sus primeros seguidores. Fue, más que un criado, la sombra inseparable de su amigo y señor, el camarada y consejero ligado por vínculos de afecto indestructibles a la gloriosa odisea de su señor.

En esta emocionante y conmovedora narración, Bilal evoca sus tiempos de esclavitud, los días que vivió junto a Mahoma, los sufrimientos y triunfos que determinaron los inicios del Islam… Los hechos son presentados a la luz de la razón y reflejan con especial claridad las motivaciones políticas, económicas y estratégicas de una de las épocas más fascinantes de la Historia. Bilal y Mahoma trascienden en estas páginas su propia relevancia como protagonistas de unos hechos extraordinarios, y descienden hasta nosotros con la cotidianidad y la cercanía de unos seres absolutamente humanos.

