Windows 7 Enterprise	

     
O que é o Windows 7?

Um computador simplificado.

O Windows 7 é fácil, rápido e viciante. As maneiras eficientes de encontrar e gerenciar arquivos, como as Listas de Atalhos e as visualizações melhoradas da barra de tarefas ajudam você a trabalhar depressa. O desempenho rápido e confiável significa que seu computador funciona do jeito que você quer. Recursos como Windows Media Center e Windows Touch abrem novas possibilidades. Conheça o Windows 7, e veja como ele pode simplificar tudo o que você faz com o seu computador.


* Nome: Windows 7 Enterprise x86 PT-BR TechNet/MSDN UNTOUCHED ISO
* Função: Sistema Operacional
* Fabricante: Microsoft
* S.Operacional: Windows
* Idioma: Português - Brasil
* Site: Clique Aqui


* Tamanho: 2.2 GB
* Formato: Iso
* Quant. de Mídias: 1 DVD
* Compartilhamento: tor