



Título original: Supernatural Science: Buried Alive
Pais: Reino Unido
Año: 1999
Duración: 51 minutos.

Género: Documentales > Misterios / Historia - Investigacion








¿Qué hay de cierto sobre los zombis de Haití? Y ¿qué secretos puede ofrecer el budú al futuro de la medicina y la ciencia?
Los brujos de esta isla caribeña utilizan una sustancia que parece resucitar a los muertos. Esta sustancia está siendo estudiada y algún día podría ser utilizada para poner a los pacientes en estado de animación suspendida.






Video: Avi-Xvid
Audio: Ac3
Idioma: Castellano e Ingles
Calidad: DvD-rip 