Fifa Fever - O Melhor da História do Futebol Volume 1 e 2  

É um show de bola de tirar o fôlego. O documentário Fifa Fever: O Melhor da História do Futebol traz imagens impressionantes de todas as 17 Copas do Mundo já realizadas até hoje, desde a pioneira, em 1930, até a consagração do Pentacampeonato do Brasil, em 2002. 

Tudo para comemorar o Centenário da FIFA – Federation International de Football Association (1904/2004) – a entidade mundial que rege o Futebol. Trazendo ângulos e filmagens especiais que não foram vistas nas transmissões televisivas Fifa Fever: 

O Melhor da História do Futebol é cuidadosamente dividido em capítulos que fazem a alegria dos fãs do esporte mais popular do mundo. Entre eles, destacam-se: Os grandes times da história – Hungria de 54, Brasil de 58, Brasil de 70 e Holanda de 74; Os melhores jogadores de todos os tempos, divididos por posição (Goleiros, Zagueiros, Meio Campistas e Atacantes); As maiores controvérsias e erros de arbitragem, Os shows a parte de cada torcida; Os grandes jogos, maiores decisões e rivalidades mais acirradas; Os gols mais bonitos da história das Copas, divididos em categorias (Tiros de Longa Distância, Cabeceios, Bola Parada, Jogadas Individuais e Jogadas em Equipe); Os mais divertidos erros, tropeços, e os chamados gols perdidos “que até minha mãe faria”…; Os técnicos que marcaram época; As grandes “viradas” que transformaram derrotas que pareciam inevitáveis em vitórias inesquecíveis; Os maiores jogadores de todos os tempos; As faltas e as brigas mais violentas; A evolução da moda e do marketing do Futebol. 

 Tudo isso e muito mais em 2 arquivos de videos somando 3 horas e 15 minutos de um filme imperdível, que todo fãs de futebol deve ter em casa.

Áudio em português brasileiro na voz do comentarista e historiador esportivo Orlando Duarte.

Legendas em português, Inglês e Espanhol 

Observe-se que a narração feita em português não está atrelada ao Áudio original (ao qual as legendas correspondem). Isso por critério do narrador que optou por fazer uma espécie de comentário do filme e não uma narração sistemática do mesmo. Assim para ele adequar opiniões e pontos de vista relacionados com nossa nação bem como explanar sobre algumas partes em que não  foram narradas originalmente.

Dados técnicos:
Título Original: Fifa Fever
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 180 min
Ano de Lançamento: 2004
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD
Áudio: Português
Legenda: Português - BR, Inglês, Espanhol
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho:700 MB cada volume
 

DEPOIS QUE COMPLETAR AJUDE SEMEANDO POR PELO MENOS 30 DIAS OU 3 VEZES O TAMANHO DOS ARQUIVOS. TORRENT DISPONIVEL ATÉ O FIM DA COPA DO MUNDO DE 2010.

APÓS ISSO DEPENDERÁ DAS FONTES ATIVAS.


OBRIGADO!

--------------------------------------------------


Fifa Fever - The Best of The History of Football Volume 1 and 2

It is a great ball of breathtaking. The documentary FIFA Fever: The Best of History of Soccer brings stunning images of all 17 World Cups have held so far, from the pioneer in 1930, until the consecration of Pentacampeonato Brazil in 2002.

Everything to commemorate the centenary of FIFA - Federation International de Football Association (1904/2004) - the global body that governs the Cup. Bringing Special angles and shots that were not seen on television broadcasts FIFA Fever:

The Best of The History of Football is carefully divided into chapters that are a joy for fans of the sport more popular in the world. Among them are: The great teams in history - Hungary 54, Brazil 58, Brazil 70 and Holland 74; The best players of all time, divided by position (goalkeepers, defenders, midfielders and attackers) ; The biggest controversies and errors arbitration Shows the portion of each crowd, the big games, more decisions and more heated rivalries, the most beautiful goals of the tournament, divided into categories (Long Distance Shots, pitching, Ball Stop , Played Individual and Team Played) The funniest mistakes, blunders, goals and so-called lost "that even my mother would" ...; technicians that epoch, the great "face" that turned defeat into victory seemed inevitable that unforgettable ; The greatest players of all time; fouls and fights more violent; The evolution of fashion and marketing of football.

 All this and much more in two files, videos totaling 3 hours and 15 minutes of a movie a must that every football fan should have at home.

Brazilian Portuguese audio in the voice of sports commentator and historian Orlando Duarte.

Subtitles in Portuguese, English and Spanish

Note that the narration in Portuguese is not linked to the original audio (which correspond to the subtitles). This criterion by which the narrator has chosen to make a sort of commentary on film and not a systematic narration of it. So for him to adjust opinions and viewpoints related to our nation and explain about some parts that were not originally narrated.

Technical data:
Original title: Fifa Fever
Genre: Documentary
Run Time: 180 min
Release Year: 2004
Quality: DVDRip
Format: XviD
Audio: Portuguese
Subtitles Portuguese - BR, English, Spanish
Audio Quality: 10
Video Quality: 10
Size: 700 MB each volume


AFTER COMPLETE PLANTING HELP FOR AT LEAST 30 DAYS OR 3 TIMES THE SIZE OF THE FILES. TORRENT AVAILABLE UNTIL THE END OF THE WORLD CUP 2010.

AFTER This depends on the source.


THANK YOU!

--------------------------------------------------


¿Alguna vez la FIFA - Lo Mejor de La Historia de Fútbol Volumen 1 y 2

Es una gran bola de impresionante. El documental FIFA Fever: El mejor de la historia del fútbol trae imágenes espectaculares de las 17 Copas del Mundo han celebrado hasta ahora, desde el pionero en 1930, hasta la consagración de Pentacampeonato Brasil en 2002.

Todo para celebrar el centenario de la FIFA - Federación Internacional de Fútbol Asociación (1904/2004) - el organismo mundial que rige el fútbol. Llevar ángulos especiales y vacunas que no fueron vistos en programas de televisión FIFA Fever:

Lo mejor de la historia del fútbol está cuidadosamente dividida en capítulos que son una alegría para los fanáticos del deporte más popular del mundo. Entre ellos están: Los equipos grandes en la historia - Hungría 54, Brasil 58, Brasil 70 y Holanda 74, Los mejores jugadores de todos los tiempos, dividido por la posición (porteros, defensas, centrocampistas y atacantes) ; las mayores controversias y arbitraje errores Muestra la parte de cada grupo, los juegos grandes, cada vez más decisiones rivalidades climatizada, los goles más bellos del torneo, divididos en categorías (tiros de larga distancia, lanzando, Parar el balón , Jugado individuales y jugó contra el equipo) Lo más gracioso errores, equivocaciones, las metas y las llamadas perdidas ", que ni mi madre" ...; técnicos de la época, el gran "cara" que convirtió la derrota en victoria parecía inevitable que sea inolvidable ; Los mejores jugadores de todos los tiempos; faltas y peleas más violentas; La evolución de la moda y la comercialización del fútbol.

 Todo esto y mucho más en dos archivos, videos por un total de 3 horas y 15 minutos de una película imprescindible que todo aficionado al fútbol debe tener en casa.

de audio portugués de Brasil en la voz del comentarista deportivo e historiador Orlando Duarte.

Subtítulos en Portugués, Inglés y Español

Tenga en cuenta que la narración en portugués no está relacionado con el audio original (que corresponden a los subtítulos). Este criterio por el que ha elegido el narrador para hacer una especie de comentario sobre la película y no una narración sistemática de la misma. Así que para él para ajustar opiniones y puntos de vista en relación con nuestra nación y explicar acerca de algunas partes que no fueron narrados en un principio.

Datos técnicos:
Título original: FIFA Fever
Género: Documental
Tiempo de ejecución: 180 min
Año de publicación: 2004
Calidad: DVDRip
Formato: XviD
Audio: Portugués
Subtítulos Portugués - BR, Inglés, Español
Calidad de audio: 10
Calidad de vídeo: 10
Tamaño: 700 MB cada volumen


DESPUÉS DE AYUDA PARA PLANTAR COMPLETO POR LO MENOS 30 días o 3 veces el tamaño de los archivos. TORRENT disponible hasta el final de la Copa Mundial de 2010.

DESPUÉS Esto depende de la fuente.


GRACIAS!