Deluxe Ski Jump 2.1

Opis:
Czasopismo Komputer Świat EXTRA w numerze 01/2002 sprawiło fanom skoków nie lada niespodziankę. Na płycie CD dołączonej do tego magazynu o grach komputerowych znalazła się specjalna pełna wersja gry Deluxe Ski Jump. Specjalna, gdyż zaimplementowanych w niej zostało 5 zupełnie nowych skoczni, niedostępnych w standardowej wersji gry.

Wersja specjalna 2.1p nie różni się w zasadzie prawie niczym od zwykłej v2.1 po za wcześniej wspomnianymi dodatkowymi skoczniami. Polskich fanów skoków szczególnie może ucieszyć fakt nowych skoczni, gdyż są to obiekty, przy najmniej z nazwy, polskie. Są dwie skocznie zlokalizowane w zimowej stolicy Polski, czyli w Zakopanem o punktach konstrukcyjnych 120 i 65 metrów, są również skocznie w Szczyrku K85, Karpaczu również K85 oraz rodzinnym mieście Adama Małysza; w Wiśle K105. Jak widać obiekty te mają zróżnicowane punkty K, a od innych skoczni zawartych w grze odróżniać je może trochę inny, specyficzny wygląd progu oraz trochę;dziwne; zachowanie skoczka w locie. Trudno opisać ten drugi element, mam tu na myśli fakt, iż trudno przelecieć jest pierwsze kilkanaście metrów skoczni oraz dolecieć do punktu K, jednak gdy odpowiednio się wybijemy i przybierzemy właściwą pozycję w locie możliwe są stosunkowo dalekie skoki.

Wymagania sprzętowe: Pentium 166, mysz, karta dźwiękowa, DOS
Premiera: styczeń 2002
Autor: Jussi Koskela