The Best By Private 107: Kinky Sluts In Uniform



screens (+ DVD-covers): 
http://www.cbuz.com/88153d



C'est un monde vraiment très étrange...
où l'infirmière dans son charmant uniforme laisse le patient lui prendre le cul tandis que le médecin s'occupe activement de la chatte...
où lors d'une arrestation les policiers plaquent et baisent leurs suspects sur le capot et utilisent leur matraque comme gode géant...
où la gardienne de prison pousse son prisonnier dans une cellule et exige de lui un cuniligus généreux avant de prendre à pleine bouche sa bite...
Un monde merveilleux où l'uniforme cache de sacrées salopes !

 
Starring:
Yessy, Alejandra, Renata Black, Sandra de Marco, Bambi, Sandy, Mandy Bright, Nika


Category:        Anal + DP, Uniform, Nurse/doctor, Fetish, All sex
Studio:          Private
Released:        2009
Format:          Xvid
Language:        French (dubbed)



3,200+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens




