La Classe americaine ou Le Grand Detournement est un film de 1993, ecrit et realise par Michel Hazanavicius et Dominique Mezerette. Il est exclusivement compose d'extraits de films de la Warner realises entre 1952 et 1980, montes et doubles afin de creer un nouveau film inedit. Le titre du film provient de l'expression populaire classe americaine.

La premiere diffusion a eu lieu sur la chaine Canal+ le 31 decembre 1993. Une seconde diffusion a eu lieu en 2004 sur la chaine Festival (devenue depuis France 4). Le film n'a jamais ete edite officiellement en VHS ou en DVD.