Dirección: Gregory Hoblit.
País: USA.
Año: 2008.
Duración: 100 min.
Género: Thriller.
Interpretación: Diane Lane (Jennifer Marsh), Billy Burke (detective Eric Box), Colin Hanks (Griffin Dowd), Joseph Cross (Owen), Mary Beth Hurt (Stella), Daniel Liu (Tom Moy), Perla Haney-Jardine (Annie), Peter Lewis (Richard Brooks), Chris Cousins (David Williams), Brynn Baron (Sra. Miller).
Guión: Robert Fyvolent, Mark R. Brinker y Allison Burnett.
Producción: Steven Pearl, Andy Cohen, Tom Rosenberg, Gary Lucchesi y Howard Koch Jr.
Música: Christopher Young.
Fotografía: Anastas Michos.
Montaje: David Rosenbloom.
Diseño de producción: Paul Eads.
Vestuario: Elisabetta Beraldo.
Estreno en USA: 25 Enero 2008.
Estreno en España: 4 Abril 2008.



SINOPSIS

El FBI cuenta con un departamento que se dedica únicamente a investigar y perseguir a los delincuentes que actúan en Internet. La agente especial Jennifer Marsh creía haberlo visto todo… hasta ahora. Un depredador cibernético cuelga torturas y asesinatos en su página web. El destino de sus prisioneros depende del público: cuantas más visitas registre su página web, más deprisa morirán las víctimas. Cuando el juego del gato y del ratón se convierte en algo personal, Jennifer y su equipo deberán lanzarse a una carrera contrarreloj para encontrar al asesino.



CÓMO SE HIZO "RASTRO OCULTO"



Cuando los productores Tom Rosenberg y Gary Lucchesi leyeron el guión de RASTRO OCULTO, escrito por Robert Fyvolent y Mark Brinker, se sintieron inmediatamente atraídos por la actualidad de la historia. “La unidad de cibercrimen del FBI es relativamente nueva”, dice Gary Lucchesi. “Se fundó hace unos seis o siete años. RASTRO OCULTO se centra en un caso fuera de lo común; no se trata de un pederasta o de un fraude de tarjetas de crédito. Trata de alguien que comete un asesinato y lo divulga por Internet. La gente puede conectarse y verlo; cuanta más gente lo haga, antes morirá la víctima”. Internet es una fuente de información y de diversión, pero el anonimato que permite la red también potencia la curiosidad malsana. El productor añade: “La mayoría se conecta y lee las noticias, pero muchísima gente busca los cotilleos, ¿a qué actor o actriz arrestaron anoche y quién se acuesta con quién? Una de las preguntas que plantea la película es si estamos dispuestos a observar a alguien matando a otra persona si sabemos que nadie nos ve”. Para desarrollar el guión, Tom Rosenberg y Gary Lucchesi, consejero delegado y presidente de Lakeshore Entertainment respectivamente, contrataron al guionista Allison Burnett, con el que habían trabajado en El juego del amor/Feast of Love. “Allison es un guionista dramático, pero confiábamos en que su habilidad con los personajes funcionase con este thriller”, explica Gary Lucchesi. “Siempre está lleno de ideas y sabe llevarlas a cabo. Desde luego, no nos equivocamos”. Los productores y el guionista se centraron en la historia de los personajes principales y en sus relaciones, además de estar siempre atentos a mantener la película dentro del ambiente de lo técnicamente factible. “Fue una auténtica colaboración”, dice Gary Lucchesi. “Nos sentamos los tres y revisamos el guión página a página. Durante esta fase, Burnett construyó una historia compleja y convincente para el asesino, además de dar más cuerpo al personaje principal de Diane Lane”. Una vez que estuvieron totalmente convencidos con el guión, los dos productores empezaron a buscar al director adecuado para darle vida. Lo enviaron a Gregory Hoblit y a su colaborador habitual, el productor Howard “Hawk” Koch, cuyo trabajo conjunto más reciente ha sido Fracture. Curiosamente, Gregory Hoblit tiene una fuerte relación con la ley y el orden, no sólo por haber dirigido numerosos episodios de “Policías de Nueva York” y “Canción triste de Hill Street”, sino porque su padre era agente del FBI. Gary Lucchesi dice, riendo: “Por eso pensamos que era la persona idónea para dirigir esta película”. Howard Koch dice: “Mi primera reacción, al leer el guión, fue: ‘No puedo dejarlo, es muy actual’. Me entusiasmó, no había producido nada igual”.