Descripción: Libro para sorprender a sus invitados. Seamos sinceros: no hay nada mejor que el delicioso rollo de ternera y otros clásicos para disfrutar de una sabrosa comida, porque siempre van bien, tanto en una comida de diario como en una celebración familiar. Aquí encontrará 45 de las mejores recetas clásicas de la cocina internacional, desde España a México, dulces o picantes, es dificil elegir... 
Contenido del Libro:
Teoria:
* Receta Basica: como preparar el caldo de ternera
* Escuela de cocina
* Acompañamientos
Recetas:
* Aperitivos y ensaladas, entrantes de siempre: del mas básico al mas sofisticado.
* Deliciosas sopas y humeantes guisos, se sirven a la mesa y no calientan solo el estomago (sopa de patata, puchero de alubias y otros)
* Con carnes, pescados y aves: las mejores recetas internacionales contra la "nostalgia culinaria "(Filete a la vienesa, paella, .......)
* Postres: dulces y tentadoras ideas para coronar el final de un menu tradicional.
Extra:
* Indice de terminos
* 10 consejos para triunfar
