Título: Grupo Encanto - CantaJuego Vol.5
Género: Infantil
Duración: 39 min
Producción: Pedro Zaidman
Pedagoga Musical: Alicia Wechsler
Diseño Gráfico: Matías Zaidman
Dibujos: Marijuli Martín

Reparto: Grupo Encanto

Cantajuego nos vuelve a sorprender en el volumen 5 con nuevos y divertidos ritmos (reggaeton, rock and roll?) y versiones de temas populares, que vienen a sumarse al estilo propio 'Cantajuego'. Nos propone utilizar la música y el movimiento para poner en funcionamiento la imaginación y la fantasía; estas vivencias desarrollan la psicomotricidad, potencian el mundo afectivo y las relaciones sociales.
Cantajuego es para compartir en familia o con otros niños, les ayudará a expresarse y así aumentar la autoestima y el bienestar personal.Cantar y jugar de manera divertida y visualmente impactante, nos permitirá educar el oído, desarrollar el sentido rítmico, la voz, el movimiento, el gesto y la expresión corporal..

01- Juan pequeño baila
02- Piececitos
03- Yo me muevo hacia delante
04- Bugui bugui
05- Muñeco de trapo
06- Pulgarcito
07- La Reina de los mares - Una dola - Cocherito
08- El barquito chiquitito
09- El sapo Pepe y la rana Juana
10- En la granja de Pepito
11- El ciempiés
12- El caballo verde
13- La tarara
14- La canción de la felicidad
15- Al coche de mi jefe
16- Vamos a contar mentiras
17- Los niños puedes cambiar el mundo


Tamaño: 494 MB