Descripción:
Plataforma: WII
Género: Aventura-Carreras de aviones y combate
Desarrollo: E.A
Formato: DVD Full
Video: NTSC
Mandos Necesarios: Wiimote & nunchak
Idiomas: Multi-Español incluido
Modificaciones: Wiiscrubber
Juego Online: No
Comprobación: Wiiflow cios rev 20

Resumen:
Elévate a las Alturas y lidera el equipo de Resistencia contra Morcubus y su armada para detener sus planes de controlar el espacio aéreo. MySims SkyHeroes es una nueva aventura que trae la emoción y la velocidad al mundo MySims.
Podrás pasar de ser un piloto desconocido a ser el mayor héroe. Tendrás que afrontar grandes batallas aéreas y poner a prueba tus reflejos. Según vayas avanzando, podrás construir y mejorar tu avión para que te de algo de ventaja en los combates aéreos ? mejora las alas para realizar maniobras de manera más suave, mejora el motor para conseguir más velocidad o cambia la pintura para lograr camuflarte con mayor facilidad y así poder esquivar el ataque de tus enemigos.
Enfréntate a Morcubus y a su escuadrón en una alianza gracias al modo Multijugador o si prefieres, atrévete con el modo online y reta a tus amigos en partidas de hasta 12 jugadores.
Alguien tiene que detener los planes de Morcubus y sus aliados. ¿Te atreves con este reto? 