Focus N° 010-014  [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Focus%20N°%20010-014%20&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=176802  Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/animated8.gif

[font=times]Focus N°010-011-012-013-014[/font]


 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/copertina-1.jpg

 Visit this link: http://www.focus.it/fileflash/200/images/010.JPG

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/dettagli.jpg

[font=times]
Titolo: Focus -  010
Data di Uscita: 15/08/1993
Dimensione del file: 2,71 MB (2.846.367 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/articoli.jpg [font=times]
 -  Frugare il cielo 
Radiotelescopi, satelliti e computer per guardare le stelle. Ma anche tutto quello che può essere utile sapere agli aspiranti astrofili.
 -  Mosche 
Ce ne sono più di quattromila specie diverse, vivono dappertutto e da tre milioni di anni infastidiscono l'uomo. Combatterle si può.
 -  Il linguaggio nascosto 
Dai tempi di Giulio Cesare successi e tragedie sono spesso dipesi dalla loro comprensione. Oggi esistono anche supercomputer specializzati.
 -  Utilissima paura 
Non sappiamo esattamente come e dove nasce. Ma ha permesso all'umanità di sopravvivere, costringendola a "pensare".
 -  Sabbia 
Straordinario miscuglio di forme e di colori, la sabbia è antichissima, ma si forma anche oggi, sul fondo del mare o sulle montagne.
 -  Gli ultimi Maya
I pochi superstiti di questo antico popolo sopravvivono sulle montagne del Chiapas messicano.
 -  Memoria 
Come funzionano i meccanismi del ricordo e come si possono potenziare. Con un gioco-test dal quale trarre qualche indicazione.
 -  Mediterraneo un gran bel malato 
Culla della civiltà, il "mare nostrum" è ormai da tempo ricettacolo di veleni di ogni tipo. Facciamo il punto sul suo stato di salute e conosciamolo meglio grazie a un grande poster.
 -  Palloni gonfiati 
I palloni salgono in cielo grazie all'aria calda, riscaldata da un bruciatore. Poi, per spostarsi, c'è soltanto il vento. Perciò talvolta si atterra un po' dove capita.
 -  La Banca d'Italia 
Che cosa fa, da chi dipende e come funziona l'istituzione che da cent'anni controlla e guida i conti del nostro Paese.
 -  Per un capello 
Malattie, disturbi e nuovi metodi di cura. Ultime notizie dal mondo della ricerca scientifica.
 -  Se questa è arte, chi la restaura? 
Sculture di cioccolato, colori sintetici, composizioni con animali... Opere così non durano a lungo.
 -  Sarà elettrica l'auto del futuro? 
Un tempo era lenta, pesante e con limitata autonomia. Ora le grandi case automobilistiche fanno invece sul serio: un motore elettrico può funzionare anche per 500 mila km.
 -  La buona erba 
Messe momentaneamente da parte le formule chimiche, le industrie farmaceutiche tornano all'antico puntando sulla natura.
 -  Paranormale? No, illusioni 
Come smascherare i presunti fenomeni parapsicologici. Con quattro esempi concreti.
 -  I cavalieri 
Per molti secoli la storia d'Europa è stata fatta da questi uomini coraggiosi e leali. Chi erano, come vivevano e come si svolgono i moderni tornei nei quali rivive il loro mito.
 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/rubriche.jpg


 -  Prisma
 -  Domande e risposte  
 -  Novità
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/copertina-1.jpg

 Visit this link: http://www.focus.it/fileflash/200/images/011.JPG

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/dettagli.jpg

[font=times]
Titolo: Focus -  011
Data di Uscita: 15/09/1993
Dimensione del file: 2,78 MB (2.923.708 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/articoli.jpg [font=times]
 -  Oetzi l'uomo del ghiaccio racconta... 
Si sono concluse le analisi relative alla mummia trovata sulle alpi tirolesi nel settembre 1991. Ecco i risultati e le foto esclusive.
 -  Ascensore dello spazio 
Shuttle, addio? Portare carichi in orbita con il Delta Clipper sarà facile ed economico: soltanto tremila lire al chilo.
 -  Il latino è morto. O no? 
Anche se solo il 16 per cento degli italiani la impara a scuola, la lingua dei nostri avi è più viva che mai. Grazie a riviste, club e vacanze.
 -  Gli atomi in briciole 
Strumenti indispensabili per lo studio dell'infinitamente piccolo, gli acceleratori di particelle sono sempre più grandi e sempre più veloci.
 -  Non perdete la bussola! 
L'orienteering, ovvero come ritrovare la strada grazie solo alla bussola e a una cartina. Tutto su uno degli sport più nuovi e originali.
 -  Fuzzy, un robot pieno di buon senso
La fuzzy logic, cioè "logica sfumata", rende finalmente più umani i ragionamenti del computer.
 -  Nove mesi intorno al mondo 
Scafi leggerissimi, cibi liofilizzati, vele immense e leggerissime, equipaggi ridotti all'osso... Parte dall'Inghilterra la celebre Whitbread Race, la più lunga delle regate.
 -  Consigli per gli acquisti 
Si dice che sia l'anima del commercio. C'è chi la contesta e chi fa di tutto per incrementarla. Vediamo quali sono e come funzionano i meccanismi che condizionano i nostri consumi. Parlano esperti e addetti ai lavori.
 -  Tecno dance 
Avanguardia tecnologica, effetti speciali, computer... Ecco le ragioni del loro successo in Italia.
 -  Insostituibili enzimi 
Sono oltre tremila, e nel nostro corpo non avviene nulla senza il loro fondamentale intervento.
 -  Uomini e renne 
Ancora oggi i lapponi norvegesi vivono grazie a loro. Sempre a stretto contatto con la natura.
 -  Oro 
Per secoli questo prezioso metallo ha influenzato l'economia mondiale, facendo la fortuna di popoli e nazioni. Oggi se ne producono oltre duemila tonnellate all'anno.
 -  Operatrici ecologiche 
Anche la natura può essere utile nella lotta contro gli inquinamenti. Ecco le piante che li scoprono e quelle che li eliminano.
 -  Grande, il vecchio! 
Vinte le malattie, l'uomo potrà vivere fino a 120 anni. Un'utopia? Macché, il futuro è già cominciato.
 -  Pronto, chi parla? 
Da milioni di anni gli animali riescono a comunicare tra di loro, con lingue e dialetti, anche a enormi distanze. Ecco come fanno: segnali luminosi, ormoni, ultrasuoni.
 -  Il mondo dei dinosauri 
Un grande poster sulla storia dei dinosauri, attraverso quasi 200 milioni di anni, un reportage sulle ultime scoperte e le schede dei 12 "protagonisti" del film dell'anno.
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/copertina-1.jpg

 Visit this link: http://www.focus.it/fileflash/200/images/012.JPG

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/dettagli.jpg

[font=times]
Titolo: Focus -  012
Data di Uscita: 15/10/1993
Dimensione del file: 2,99 MB (3.143.322 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/articoli.jpg [font=times]
 -  Buona notte 
Uno stratagemma per superare l'inverno risparmiando cibo e energia. Il corpo si prepara compiendo straordinarie modificazioni.
 -  Crash 
L'automobile a prova di incidente non esiste ancora, ma i ricercatori delle maggiori aziende stanno preparando grandi novità.
 -  Carne o no? 
Dibattito sulle accuse che i vegetariani rivolgono all'alimentazione basata sulla carne. Ma hanno proprio ragione?
 -  Zombi 
Biologi e antropologi hanno forse identificato ad Haiti gli ingredienti che consentono di trasformare un uomo in un "morto vivente".
 -  Giochi di Borsa 
Comprando azioni, obbligazioni e titoli di Stato ci si può arricchire in poco tempo. Ma anche rovinare.
 -  Vero o falso? Chiedi alla scienza
Gallerie private e musei di tutto il mondo sono pieni di copie. Ecco come riuscire a smascherarle con l'aiuto della scienza.
 -  Impossibile? Non più 
Immortalità, telepatia, teletrasporto, antigravità... tutti temi che un tempo gli scienziati si rifiutavano di prendere in considerazione e che ora studiano nei loro laboratori.
 -  Cuore matto
Semplice e robustissimo, il cuore è il motore del nostro organismo e pulsa oltre 100 mila volte al giorno. Vediamo come funziona, quali disturbi possono colpirlo, e quali sono i nuovi medicinali per curarlo.
 -  Fiume di tenebre 
Come si vive sui grandi battelli che scendono lungo lo Zaire, il leggendario fiume Congo nel cuore del continente africano. Mangiando scimmie, insetti fritti e altre leccornie.
 -  Filotto! 
Cinque milioni di italiani praticano questo gioco antico, dove vince chi conosce meglio le regole della geometria e della balistica.
 -  Finché c'è cacca... 
L'uomo prova imbarazzo e vergogna a parlarne. Ma se non ci fosse, la vita non potrebbe continuare.
 -  I grandi con il grembiulino 
Riti misteriosi e linguaggio da iniziati per una antica organizzazione che alcuni fanno risalire addirittura a re Salomone.
 -  La casa del sole 
Alla periferia di Friburgo, in Germania, si può visitare il prototipo di un'abitazione che, grazie ai pannelli solari, è autosufficiente dal punto di vista energetico.
 -  Il segno del comando 
Capi si nasce o si diventa? Ascoltiamo psicologi, sociologi e chimici: c'è infatti chi dice che tutto dipenda da una molecola...
 -  Quale esercito 
Quello vecchio e burocratico, ereditato dalla guerra fredda, o quello agile e professionale che serve oggi? Ne parliamo con un esperto.
 -  Serve ancora il museo? 
Come funzionano? Quali risultati scientifici si ottengono? Inchiesta fra gli Istituti italiani. Dalle vecchie collezioni a diorami e computer.
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/copertina-1.jpg

 Visit this link: http://www.focus.it/fileflash/200/images/013.JPG

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/dettagli.jpg

[font=times]
Titolo: Focus -  013
Data di Uscita: 15/11/1993
Dimensione del file: 3,59 MB (3.772.002 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/articoli.jpg [font=times]
 -  Il tempo dell'uomo 
Che cos'è, come nasce e come si misura. Parlano fisici, biologi, astronomi, psicologi... e orologiai.
 -  Rubens guarisce 
Cento miliardi e due anni di lavoro: così le tele sfregiate dalla bomba agli Uffizi il 27 maggio scorso torneranno di nuovo a risplendere.
 -  La città racconta... 
Semplici favole per adulti alle soglie del Duemila, giochi sofisticati, o bisogno impellente dell'uomo moderno? Chi inventa le leggende metropolitane e chi le studia.
 -  Stealth a bordo dell'aereo invisibile 
I segreti dell'F-117A della Lockheed. Può volare fino all'obiettivo, e tornare indietro, senza che il pilota debba prenderne i comandi.
 -  Alti & bassi 
La statura media degli italiani sta aumentando. Ma quando comincia la crescita, quando termina e qual è l'altezza giusta?
 -  Squash
Riflessi fulminei, muscoli potenti, capacità di concentrazione. Ecco le doti necessarie per praticarlo.
 -  Oro d'Italia 
Ci sono quelli degli antichi romani, quelli dei briganti e quelli dei nazisti in fuga all fine della Seconda guerra mondiale. Ma si possono trovare?
 -  Stress
Mobilita tutte le risorse dell'organismo nei momenti di maggior bisogno. Molti lo temono, ma soltanto l'eccesso può essere dannoso. Tecniche di rilassamento, yoga, training e nuovi farmaci per combattere la tensione nervosa.
 -  Terziario park 
Non soltanto i dinosauri si sono estinti, nelle epoche passate. Negli ultimi sessanta milioni di anni molti altri animali sono comparsi e scomparsi dalla faccia della Terra. Ecco i più straordinari.
 -  Occhio non vede 
Fenomeni fisici e biologici incontrollabili, particelle di polvere e microrganismi che si diffondono ovunque. Che cosa accade, nell'arco di una giornata, dentro casa nostra. Senza che ce ne rendiamo neppure conto.
 -  Cinema SpA 
Quanto costa fare un film? E quanto può far guadagnare? Facciamo i conti in tasca all'industria cinematografica italiana.
 -  Euskadi 
Un popolo antico che risale a un'epoca anteriore alla conquista romana e che da sempre rivendica la propria diversità. La sua terra, il suo folklore e la sua lotta politica.
 -  Super car 
McLaren F1, Chrysler Viper, Bugatti 110SS: velocissime e costosissime automobili da sogno. Anche se dell'auto tradizionale c'è soltanto il nome, perché motori, meccanica e carrozzerie discendono direttamente dalle ricerche spaziali.
 -  L'ingegnere del sangue 
Parla l'autore dei più avanzati trapianti genici: così cureremo il cancro e altre malattie.
 -  Il domani? Eccoci 
I grandi temi, le meraviglie e le anticipazioni della narrativa fantastica. Talvolta gli autori hanno anticipato il nostro presente, ma c'è anche chi sosteneva che l'uomo avrebbe volato nello spazio solo nel 2043!
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/copertina-1.jpg

 Visit this link: http://www.focus.it/fileflash/200/images/014.JPG

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/dettagli.jpg

[font=times]
Titolo: Focus -  014
Data di Uscita: 15/12/1993
Dimensione del file: 4,76 MB (4.996.241 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/articoli.jpg [font=times]
 -  I faraoni virtuali 
Microrobot che s'infilano nelle cavità delle piramidi, Tac e radiografie alle mummie... come la tecnologia svela i misteri dell'antico Egitto.
 -  Buon appetito 
Colori vivaci, zucchero e un profumo che stordisce: esche irresistibili per catturare in mille modi gli insetti e ridURLi in poltiglia.
 -  Uomini speciali 
Delta force, Berreti verdi, A-Team... corpi d'élite dell'esercito, i soldati del Duemila sono sempre più simili ai robocop del cinema.
 -  Il virus che affatica 
Stanchezza cronica. Un tempo era soltanto un modo di dire, ma oggi è una vera malattia.
 -  E la mano rispose 
L'uomo comunica molto di più con i gesti che con la parola. Come nasce la gestualità e cosa svela.
 -  Cheetah, la superbici
122 chilometri all'ora. Come è nata e come funziona la bici più veloce del mondo.
 -  Vita, morte e danni di un paio di jeans 
Simbolo della vita all'aria aperta, è un formidabile inquinatore.
 -  Chip chip hurrà
Computer, lavatrice, tivù, Cd... hanno tutti lo stesso tipo di cervello: una minuscola scheggia di silicio.
 -  Brrrrr! 
Come si difendono gli animali dall'inverno, i limiti del nostro corpo e gli studi di chi è impegnato nella ricerca dello zero assoluto.
 -  I cacciatori di terremoti 
Le zone a rischio, le precauzioni, le tecniche di allarme, le teorie... Grazie a una rete mondiale di sismografi elettronici e di satelliti è tutto sotto controllo. O quasi.
 -  Le banche verdi 
Si chiamano Mag (Mutue auto gestione), raccolgono depositi e fanno prestiti. Ma solo per imprese ecologiche e che rispettano la natura.
 -  Di tessera in tessera 
Una nuova scienza del restauro sta nascendo a Ravenna, famosa nel mondo per i suoi mosaici.
 -  Gli intollerabili 
Sono cibi che mangiamo tutti i giorni. Poi, senza preavviso, si trasformano in nemici del nostro corpo.
 -  Sci, addio 
Windsurf sul ghiaccio, gommoni nella neve, cavalli sulle piste, trekking, parapendio... l'altra faccia degli sport invernali.
 -  Musica transistor! 
Si chiama "sonologia computazionale" ed è la musica del futuro. Ecco come nasce, a Padova, in un centro all'avanguardia in Europa.
 -  Non parlatemi di razze 
Da quarant'anni Luigi Luca Cavalli-Sforza studia i geni dei popoli, etnie e tribù. Per scoprire che il razzismo non ha nessuna ragione genetica.
 -  Il fiume madre 
Oltre 4000 chilometri, dai ghiacciai del Tibet al mare. Un "fiume madre" (questa la traduzione del suo nome) che bagna sei Paesi e racconta la storia dell'Asia.
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/ringraziamenti-1.jpg

[font=times]
Al Capo Progetto Claudio1988
a Greg_81 (The Exporter), cianino_11 per questa bella release, 
Ðëð_$è£ëñ€m©² per i banner ;)
xikir86 per l'aiuto tecnico :grr: a tutti quelli che scaricano, ringraziano e rimangono in seed :ok: 
[/font]


 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/note-1.jpg

[font=times]
fino ai primi 25 completi 10 kbps
RESTATE IN SEED
[/font]


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/