La importancia de la amistad durante la adolescencia, las consecuencias de la toma de decisiones antes de la mayoría de edad, los conflictos paterno-filiales, las inquietudes personales y la búsqueda de la identidad propia constituyen los principales temas narrados en esta producción, con un guión basado en un caso real sucedido en Estados Unidos, aunque el desarrollo de la historia nada tiene que ver.

La película se sumerge en las vidas de Rebeca, Ana, María, Merche, Vivi, Bea y Carol, amigas y compañeras de clase que toman una la decisión de tener un hijo al mismo tiempo. Las chicas se convierten en el centro de atención de la pequeña ciudad en la que residen y el caso es investigado por sus padres y profesores, así como por los medios de comunicación, para descubrir las motivaciones de este grupo de adolescentes.