


chi vuole scaricare entra qui   http://bt-italiatorrent.org/


inoltre trovate anche dvd dvdrip divx giochi xbox ecc.ecc. a massima velocita







L'acchiappadenti




Titolo originale: The Tooth Fairy 



Nazione: Usa



Anno: 2010



Genere: Commedia, Fantastico



Durata: 101 Min



Regia: Michael Lembeck



Cast: Dwayne Johnson, Julie Andrews, Ashley Judd, Billy Crystal, Brandon T. Jackson, Ben Geldreich, Ryan Sheckler, Stephen Merchant, Alex Ferris, Chase Ellison



Data di uscita: 11 Giugno 2010 (cinema)


Trama:

Dwayne Johnson è L'Acchiappadenti, anche conosciuto come Derek Thompson, un arcigno giocatore di hockey il cui soprannome dipende dall'abitudine di separare i giocatori avversari dai loro denti. Quando Derek infrange i sogni di un giovane, è costretto a una settimana di duro lavoro come una vera Fatina dei denti, dotata di ali e di una bacchetta magica. All'inizio, Derek non riesce nel suo compito, lamentandosi e cadendo spesso, mentre tenta di non farsi notare nelle case di perfetti sconosciuti e svolgendo le varie funzioni di una fatina. Ma lentamente Derek si adatta al nuovo ruolo e comincia a riscoprire i suoi sogni dimenticati.



