www.bt-italiatorrent.org  trovate giochi xbox dvd dvdrip e molto altro forza registratevi






Bayonetta



Genere: Action
Lingua: ENG/GER/FRA/SPA/ITA
Piattaforma: XBOX 360
Sviluppatore/Distributore: Sega
Data di uscita Ufficiale: 8-01-2010
Regione: REGIONFREE
Size: 6.26 Gb
Data di uscita Internet: 12-12-2009




Bayonetta è l’ultima sopravvissuta di un antico clan di streghe a salvaguardia del delicato equilibrio tra luce, oscurità e caos.
Azione mozzafiato e incredibili ambientazioni ti faranno vivere una straordinaria esperienza ludica con questo action game in terza persona!






caratteristiche:




* Scatena terribili attacchi contro i tuoi angelici nemici e cacciali all’inferno!
* Affascinante, elegante, leggiadra, Bayonetta stimolerà i tuoi sensi oltre ogni limite.
* Essere cattivi non è mai stato così bello!
* Un sistema di combattimento fluido e intuitivo ti permetterà di realizzare centinaia di combo mortali!
* Lingua: italiano.
