Hallo! Bin aus dem Stadion direkt an den PC geeilt, um den Upload möglichst schnell hinzubekommen. Um das Spiel zu beschreiben, heute mal ein paar Kurzinterviews von der St.-Pauli-Website:


Marco Kurz, FCK-Coach: Unsere Mannschaft war sehr hungrig und gewillt. Von den Chancen und der Spielweise her war es ein verdienter Sieg für uns, auch wenn es ein hartes Stück Arbeit war. Das sind drei wichtige Punkte für uns.

Holger Stanislawski, FC St. Pauli-Coach: Wir konnten nur in den ersten 20 Minuten an unsere vorherigen Leistungen anknüpfen. Danach haben wir von Minute zu Minute fahriger agiert. Einen Punkt hätten wir heute nicht verdient gehabt, der Sieg für Lautern geht absolut in Ordnung.

Martin Amedick, FCK-Kapitän: Es war eine intensive und leidenschaftliche Partie. Wir hatten etwas mehr Möglichkeiten im Spiel als St. Pauli und ich denke, dass wir auch verdient gewonnen haben.

Carsten Rothenbach, FC St. Pauli: Wir sind heute nicht ins Spiel gekommen. Wir hatten einfach zu viele Fehlpässe, was der FCK auch sehr gut ausgenutzt hat. Alles in allem haben wir verdient verloren. 

Deniz Naki, FC St. Pauli:Wir wollten heute gewinnen, haben uns aber nicht gut angestellt. Wir waren zu weit weg von den Gegnern, haben die Zweikämpfe nicht gut angenommen und dann wird es eben schwer.

Fabio Morena, FC St. Pauli-Kapitän: Die Niederlage ist ärgerlich, keine Frage. Wir haben aber keinen Grund jetzt die Köpfe hängen zu lassen. Jetzt steht das Spiel in Bremen bevor, dort haben wir nichts zu verlieren.

Fabian Boll, FC St. Pauli: Zur Halbzeit konnten wir schon froh sein, dass wir nur mit 0:1 in Rückstand lagen. Wir waren heute das langsamere Team auf dem Platz. Die Niederlage wirft uns aber nicht aus der Bahn. 


Ich habe ja den leisen Verdacht, dass unsere Jungs sich nur für das Pokalspiel am Mittwoch gegen Werder schonen wollten...

Ihr hört wieder einen Mitschnitt vom AFM-Webradio (www.fcstpauli.tv), diesmal mit Wolf Schmidt und Til Brauns.

Am Mittwoch gibts dann schon den Mitschnitt von der Pokalsensation in Bremen (vielleicht auch erst am Donnerstag, je nachdem, wie duhn ich bin...)

Merkt Euch bitte neben http://thepiratebay.org/user/paulifan auch die Adresse http://torrentbay.to/user/108919. Sobald ich Zeit dafür habe, lade ich alle Mitschnitte und noch einiges anderes Zeugs dort hoch.


FORZA ST. PAULI!!!

