Ficha técnica:

Titulo original: Decoding the Past: The Antichrist 1 y 2
Género: Historia / Enigmas y misterio
Nacionalidad: EE.UU
Duración: 1h,27 minutos
Peso: 650 mb.

Calidad: SatRip.
Idioma: Castellano.
Año: 2005


Calificación moral: Todos los públicos

Argumento:
¿Cómo reconoceríamos a la persona más malvada de la Tierra? De acuerdo con muchos textos históricos, habría que buscar a una brillante y enigmática figura pública que transforma el mundo para siempre. Básicamente, la última persona a la que se señalaría como el emisario humano de Satán. Mientras muchos creen que el Anticristo ha llegado y se ha ido, otros creen que llegará pronto, si no está ya entre nosotros. Acompáñenos en un terrorífico examen de una maldad tan oscura que sólo responde a Satán. ¿Real? Nuestro grupo de creyentes en profecías y expertos de la historia nos ayudan a explicar esta cuestión. Seguiremos el surgimiento del Anticristo, desde los textos pre-judaicos, a través del Libro de Daniel y la Revelación, hasta los escritos cristianos de la Edad Media y otras tradiciones religiosas. Con la ayuda de miembros eminentes del clero, estudiosos, historiadores, psicólogos y creadores de cultura, examinaremos el enigma de la maldad desde todos los puntos concebibles.

Desde Papas a presidentes, pasando por dictadores, los Anticristos han sido identificados en todos los periodos de la historia de la humanidad. Incluso se ha considerado que algunas naciones, movimientos y tecnologías eran agentes precursores del Anticristo. A lo largo de la historia, los pueblos siempre han considerado su época como la más corrupta y han reconocido signos de la supuesta llegada del Apocalipsis. Si el fin está próximo, ¿cómo será? ¿Cuáles son los planes del Anticristo? ¿Cómo pretende apoderarse del mundo y llevar a cabo su destrucción? ¿Se trata de una fantasía o de un destino ineludible?....
