Regi:
Jeff Garlin.

Manus:
John Waters.

Info:
Den legendariske filmaren och populärkulturikonen John Waters tar oss med på en skandalös och uppseende resa för att fira sin lysande filmkarriär. Med många fantastiska filmer bakom sig, bland annat hans genombrottsfilm "Pink Flamingos", kultklassikern "Polyester" och den oförglömliga "Hairspray", som har inspirerat till succémusikalen på Broadway och den stjärnspäckade nya filmmusikalen, har Waters i 40 år bevisat att när det gäller att vara nyskapande så har han blivit en mästare. 

Rippad och uppladdad av mig nickecross, Tack för att du tackar för dig och seedar efter dig. 