Fecha Lanzamiento: 01/12/2009 

Estilo: Pop-Rock 

INFO:

Adagio es la ultima locura de Monica Naranjo: un repaso por sus 15 años de carrera, con todos sus éxitos y acompañada por la Orquesta Filarmónica de la Ciudad de Mexico. Tras el colosal exito de su ultimo album Tarantula, Monica Naranjo se embarco en la gira Adagio Tour en la que ofrecía una nueva visión sinfonica de sus canciones y el CD Adagio es un reflejo de este periplo. El concierto que se recoge en este album fue grabado el 16 de octubre de 2009 en el Teatro de la Ciudad de Mexico D.F., con la Orquesta Filarmónica de la Ciudad de Mexico, una de las mas prestigiosas de Amarica, dirigida por Pepe Herrero, que tambien firma los nuevos arreglos orquestales. 

Ademas de su mayor locura, Adagio es la gran sorpresa de Monica Naranjo. Artista integral y diva donde las haya, es una mente inquieta que siempre asombra y el publico recibe encantado estas sorpresas. La ultima es el Adagio, en el que Monica Naranjo se nos ofrece ahora envuelta en un paisaje sonoro nuevo, alejado de la electrónica y con una extraordinaria orquesta sinfonica arropando sus canciones de exito y resaltando su maravillosa voz. Diferente pero siempre impactante. Es un concierto entregado y emocionante, grabado en el país que la vio nacer como artista y lleno de elementos visuales que hacen del espectaculo una performance que mezcla musica y teatro, con pasajes instrumentales compuestos especialmente para esta nueva aventura y con la muñeca Alma como centro y esencia de esta singular propuesta de la siempre sorprendente Mónica Naranjo. 

El CD contiene 16 canciones. El audio ha sido mezclado y masterizado por Juan M. Vinader. El DVD añade a estas canciones el corte Discurso de Monica y varios extras: Adagio entre cajas, Cuaderno de bitacora y Nace Alma. Es lo mejor, lo mas significativo de la carrera de Monica Naranjo grabado en directo y como nunca antes se había escuchado. La historia de los 15 años de canciones de una diva, cuyos momentos culminantes suenan renovados en Adagio.

Tracklist:

01. El despertar (leitmotive)
02. Europa
03. Inmensidad
04. Desatame
05. Qué imposible
06. Usted
07. Empiezo a recordarte
08. Sobreviviré
09. Oyeme
10. Todo mentira
11. La soledad (leitmotive)
12. Siempre fuiste mío
13. Kambalaya
14. Amame o déjame
15. Amor y lujo
16. El reencuentro (leitmotive)