O filme mostra a vida do Padre Giácomo Cusmano, um sacerdote nascido em 1834 em Palermo - Sicília - Itália e que depois de formado em medicina e ordenado sacerdote, doou a sua vida à causa dos pobres e sofredores, fundando a Associação Bocado do Pobre (il Boccone del Povero) e as Congregações das Irmãs Servas dos Pobres e dos Missionários Servos dos Pobres, que hoje estão presentes em todo o mundo a espalhar a mensagem e o carismo do Santo Fundador. Um filme interessante, comovente e inspirador... Enjoy!