
Título original: Sleeping dogs lie
Director: Bobcat Goldthwait.
Género:Comedia dramática.
Año:2006.
Pais: USA.
Duracion 89 min.
Interpretes: Melinda Page Hamilton (Amy), Bryce Johnson (John), Geoff Pierson (padre), Colby French (Ed), Jack Plotnick (Dougie), Brian Posehn (Randy), Morgan Murphy (Linda), Steve Agee (Carl), Bonita Friedericy (madre).
Sinopsis:Amy (Melinda Page Hamilton) es una joven normal, adorada por sus padres y novia de un joven prometedor. Parece tener un futuro brillante hasta que, un día, su novio le sugiere que se cuenten sus secretos más íntimos, cosas que nunca han contado a nadie. Cuando finalmente Amy cede y le cuenta su secreto, todo se desmorona.

Características técnicas:
Códec vídeo: XviD 1.3
Resolución: 720x296
Bitrate: 1221 kb/s
Idioma: Español-Inglés
Códec audio Español: Ac3 5.1
Bitrate audio Español: 448 kb/s (6 ch) CBR
Códec audio Inglés: Mp3
Bitrate audio Inglés: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Frecuencia de muestreo Español-Inglés:48000 Hz
Subtitulos Español-Inglés: En archivo Rar