Bob Ho (Jackie Chan) es un superespía secreto de la CIA que decide abandonar su carrera en el mundo del espionaje para sentar la cabeza con su vecina y novia, la bella Gillian (Amber Valletta). Pero Bob tiene una última misión que cumplir antes de que Gillian acepte casarse con él: ganarse a sus tres testarudos hijos. Cuando Gillian se ve obligada de repente a salir de la ciudad, Bob se ofrece voluntario para cuidar de los niños, con intención de ganarse la aprobación de los mismos. Los problemas comienzan cuando uno de los pequeños se descarga por error una fórmula de alto secreto en su ordenador. Entonces todos se verán amenazados por un terrorista ruso, archienemigo de Bob, lo que fuerza a éste a compaginar los papeles de espía y futuro padrastro en el mayor desafío que se ha visto obligado a afrontar en su carrera. 