País: USA, Alemania
Estreno en USA: 25/09/2009
Estreno en España: 06/11/2009
Productora: Impact Pictures
Director: Christian Alvart
Guión: Travis Milloy
Reparto: Ben Foster, Dennis Quaid, Cam Gigandet, Antje Traue, Cung Le, Eddie Rouse, Norman Reedus, Wotan Wilke Möhring, Delphine Chuillot, Yangzom Brauen, Niels-Bruno Schmidt, Friederike Kempter, André Hennicke, Jeff Burrell, Asia Luna Mohmand, Domenico D Ambrosio, Alessija Lause, Alexander Yassin

Los primeros dos astronautas se despiertan en la cámara de hiper-sueño de una nave aparentemente abandonada. Rodeados de oscuridad y desorientados, el único ruido que oyen es el ronroneo de la panza de la nave. No recuerdan nada: ni quiénes son, ni cuál es su misión. El Teniente Payton (Quaid) se queda en la cabina para guiar por radio a Bower, que investiga las profundidades de la nave. Es entonces cuando descubre el secreto que no son los únicos pasajeros. Hay algo más a bordo de la nave, algo que intenta cazarlos y que está empeñado en acabar con sus vidas. Bower descubre también a otros dos astronautas con los que compartirán su pesadilla (Manh y Nadia). Juntos harán todo lo posible para escapar de los extraños seres que intentan acabar con ellos y para sobrevivir a los oscuros y letales secretos de la nave.