Titulo: Devils Playground
Año: 2010
Categoria: Terror
Calidad: DVDRip
Peso: 527 mb
Idioma del audio: Ingles Subtitulada Espanol

La trama nos situa en Londres, en un futuro no muy lejano. Industrias Newgen, una compania lider en productos farmaceuticos, esta tratando de contener un escandalo a los medios de comunicacion despues de que las pruebas de un nuevo farmaco, el RAK-295 (un potenciador del rendimiento legal), hayan resultado un fracaso total, causando severas reacciones alergicas y fisicas a los 30.000 sujetos que estaban probando el nuevo farmaco, excepto en uno de ellos, la joven Angela Mills.
Angela esta embarazada y es la unica que no ha tenido problemas en las pruebas, el Dr. Brooke, presidente de Newgen, cree que esa mujer podria ser la solucion a este desastre y pide a Cole, el jefe de seguridad, que la encuentre y la traiga para examinarla.
Pero un violento estallido del nuevo farmaco revela que esta tiene unas consecuencias mas catastroficas de lo que podian imaginar, el medicamento altera la fisiologia y las facultades mentales en los sujetos, provocando mejoras en la velocidad y la capacidad muscular haciendolos increiblemente rapidos, agiles y muy feroces, transformandolos en seres locos, furiosos e insensibles al dolor. Por si fuera poco, una simple mordedura puede contagiar los efectos de la droga.

Nos vemos por TorrentSpain 