Makai Tenshi Djibril 2 (2007) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/maklvvs8l.jpg

Titulo alternativo: Jiburiru: Second Coming, ???? ?????2
Año: 2007
Tipo: OVA
Numero de episodios: 4
Estudio: ANIMAC
Categorias: Angeles, Demonios, desnudos, Sex, Tentaculos 
Idioma; Japones
Subtitulo: Español
Censura: No, totalmente Sin Censura
Formato: mp4
Duracion: 28 min
Resolucion: 640x480

Sinopsis

Después de sobrevivir a las pasadas aventuras sexuales la vida comienza a estar más tranquila para Naoto y Rika. Sin embargo, no tienen mucho tiempo para relajarse ya que una nueva amenaza entra a la escena. Rika entra en acción una vez más como Jiburiru el Ángel Demonio, pero es capturada en una trampa tentacular y hecha prisionera. Desesperados Naoto y su hermana toman algunas medidas desesperadasle y se dan algo de amor fraterno a fin de que darle poder a un nuevo Ángel demonio...

