	O jovem Russ está vivendo seu sonho realizado: está no último ano de faculdade, tem seu próprio programa no canal de TV local e tudo está um mar de rosas. Só tem um problema, ele vai se formar! Sem dinheiro, emprego ou plano para sair dessa, Russ é obrigado a voltar para a pequena cidade onde nasceu e reencontrar seus velhos - e amalucados - amigos. O único alívio para ele é encontrar novamente sua antiga paixão, a bela Tara. Com a vida entrando novamente nos eixos, Russ será obrigado a escolher viver na cidadezinha ou tentar voltar para o grande centro e deixar tudo para trás novamente. 