
Wickie de Viking (2010)

Duitsland
Avontuur / Familie
85 minuten

geregisseerd door Michael Herbig
met Jonas Hämmerle, Waldemar Kobus en Günther Kaufmann

Wickie is een jonge Viking, die leeft met zijn ouders Halvar en Ylva in het kleine dorpje Flake. Hij is een normale Vikingsjongen, maar nogal bang. Ook is hij niet sterk, maar wel slim. Op een dag gaat hij met de volwassen Vikingen mee en beleeft hij een avontuur.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Avontuur
Familiefilm
 
http://www.moviemeter.nl/film/56460 
http://www.imdb.com/title/tt1167599/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
