	Dvd da Conquista do Estadual 2010 lanĂ§ado pela Editora Globo e pelo Botafogo de Futebol e Regatas

DuraĂ§ĂŁo: 1:03:47
Formato: 720x480 (4:3)
Tipo de Arquivo: ISO Image File
Extras:Gols da Campanha, Mensagem do Presidente, Entrega das Faixas, Rebolation


* Pode soltar o grito novamente! Reviva as avassa-ladoras emoĂ§Ăľes de mais um histĂłrico tĂ­tulo do Botafogo de Futebol e Regatas, campeĂŁo carioca de 2010. Reveja os gols alvinegros nas campanhas da TaĂ§a Guanabara e da TaĂ§a Rio, com os momentos mais eletrizantes das vitĂłrias incontestĂĄveis sobre os seus principais rivais. Uma conquista especial, na bola e no coraĂ§ĂŁo, com a cara do Glorioso. Ă