Título Original: "Man of the house".
Género: Comedia.
Dirección: Stephen Herek. . .
Guión: Scott Lobdell. John McLaughlin. Robert Ramsey.
Reparto:
Tommy Lee Jones Monica Keena
Curtis Armstrong Anne Archer
Terry Parks Shannon Marie Woodward
Kelli Garner Vanessa Ferlito
Fotografía: Peter Menzies Jr. .
Música: David Newman. .
Producción: Steven Reuther. Allyn Stewart. Todd Garner.
Duración: 97 minutos.
País y Año: EE.UU. - 2005

Un estricto Ranger de Texas, Roland Sharp sigue la pista de un soplón con la ayuda de un ex-convicto convertido en predicador, Percy Stevens. Pero cuando el soplón muere asesinado, el realista Sharp es asignado para proteger a las únicas testigos del crimen - un grupo de animadoras de la universidad de Texas - en una misión de incógnito, moviéndose con las cinco incontrolables universitarias. Para un hombre acostumbrado a esquivar balas y a enfrentarse a traficantes de drogas fuertemente armados, ahora tiene pompones hasta los codos

