Musiken till Ung Vänster Göteborgs sångkväll den 30 april.

Tyvärr saknas några av låtarna, en hade jag visst bara på LP och ett par har jag inte alls.

Men låtarna som är med är:
-Internationalen
-Kampsång (Warschawjanka)
-Röda Fanor (Banderia Rossa) - R:arnas version, jag har i alla fall tre olika, men tror den här är vanligast
-Om jag någonsin skall strida
-Vi är många
-Första maj
-Mina herrar (som räknar profiter)
-(Sådan är) Kapitalismen
-Sången om reaktionen
-Leve Palestina, krossa sionismen
-Hanna från Arlöv
-Internationella brigadernas sång
-I alla länder (Bella ciao)
-Ut till fronten
-Svarta gänget
-De mördades fria republik

//Hannes

P.S jag har en hel del annan proggmusik också om ni vil ha det, tryck på användarnamnet så kommer ni till en lista med svensk och latinamerikansk kampmusik.