Titolo originale: Ice Age: Dawn of the Dinosaurs
Nazione: U.S.A.
Anno: 2009
Genere: Animazione
Durata: 94'
Regia: Carlos Saldanha
Sito ufficiale: www.iceagemovie.com
Sito italiano: www.leraglaciale3.it
Produzione: 20th Century Fox
Data di uscita: 28 Agosto 2009 (cinema)



Una nuova avventura per i nostri eroi dell'era glaciale. Questa volta il destino, ma sarebbe meglio dire una clamorosa bravata di Sid, li porta in contatto con un nuovo mondo sotterraneo, popolato dai dinosauri...


SCREEN  
http://uptiki.com/images/cgxya8obmpfxcxz7oopr.png
http://uptiki.com/images/e71bq3dvngb8eqtqpuyd.png
http://uptiki.com/images/49g3o4h0y1ghqg9l5nsk.png
http://uptiki.com/images/zgulmctisy00gyhogjbv.png
http://uptiki.com/images/j4o8vd7c0id1c1nrmhy7.png


Scheda completa su www.colombo-reloaded.org