"V"(2009) 1x01 Pilot subITA

Ecco la sorpresa di cui vi parlavo, una nuova serie TV,
che sicuramente vi piacerà. E' un'ottima serie Sci-FI.

[ "V" è una serie televisiva statunitense trasmessa dalla ABC a partire
 dal 3 novembre 2009. La serie è un remake della miniserie "V" trasmessa
 nel 1983 ideata da Kenneth Johnson. La nuova serie è prodotta dagli
 sceneggiatori di 4400 Scott Peters, Jace Hall, Steve Pearlman e Jeffrey Bell.
 La prima stagione consta di 13 episodi, i primi 4 trasmessi nel mese
 di novembre 2009, i successivi 9 verranno trasmessi da marzo 2010.

  Gigantesche astronavi si posizionano sopra 29 delle città più importanti della Terra.
  Pochi minuti dopo dalle astronavi arriva un messaggio, Anna, leader degli alieni
 (“Visitors”) afferma di venire in pace. I Visitors necessitano di acqua ed un minerale molto diffuso sulla terra, in cambio sono disposti a cedere parte della loro tecnologia per aiutare la nostra civiltà. Ad alcuni umani è concesso di salire sulle astronavi per visitarle e per diffondere il messaggio di pace dei Visitors.] - Wikipedia.

Upload precedente : Stargate Universe 1x09 Life subITA
Upload prossimo : "V"(2009) 1x02 There is no normal anymore subITA (domani mattina)

SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED !


Leggere ! Importante !

MINI GUIDA per i (miei) torrent (cosa, come, dove e perché)

Molti utenti non hanno voglia di leggere la descrizione del torrent che stanno scaricando, anche se
nella descrizione scrivo a volte delle cose importanti. Quindi ho deciso di scrivere questa MINI GUIDA
a parte:

(01) - Se desiderate contattarmi : cirip2006@gmail.com
(02) - Rispondo di sicuro a qualsiasi mail (purché non e spam)
(03) - I torrent che posto sono tutti creati da me e sono perfetti, senza errori, senza file corrotti o FAKE.
(04) - Io posto solo su 4 siti ( pi.ra.teba.y ; min.i.no.va ; 1.33.7xo.rg ; ah.ash.a.re) - (da togliere i punti per sapere il nome del sito).
I primi tre sono ".org", l'ultimo e ".com". Se scaricate i miei torrent da altri siti che quelli ellencati sopra (visto che c'è qualcuno che
li prende e li posta da altri parti, dicendo anche di essere l'uploader), non garantisco più l'esattezza dei dati che scaricate.
(05) - Dopo che il torrent arriva ad un certo numero di seeders, IO smetto di essere seeder, per poter postare un nuovo torrent.
(06) - I torrent dovrebbero essere autosufficienti con l'aiuto di coloro che scaricano, cioè : se io condivido, condividete anche voi.
(07) - Cercate di tenere il torrent aperto più a lungo possibile. Per tutti gli altri utenti, non per me. E' un peccato vedere un torrent "morire".
Un rapporto (RATIO) di 1,5 per torrent è sufficiente per tenerlo attivo (io sono arrivato anche fino a 65,730, troppo per un uploader
di 7 episodi a settimana)
(08) - Di solito la regola (07) viene ignorata, ed io devo tornare indietro per riattivare un torrent "morto".
Se trovate un torrent che voreste scaricare, ma e senza seeders, mandate mail e io torno per "riattivarlo" : cirip2006@gmail.com
(09) - NON mi metto in SEED per tutti i torrent "morti". Ci sono troppi e sarebbe inutile caricare con 5-10KB/s per torrent. Preferisco
80-115 KB/s caricando un unico torrent.
Detto tutto cio, vi auguro Buon Download e Buona Visione ! E non dimenticate :
SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED !