Den Ville Låvefesten
Regi: Steve Oedekerk
Skygg banen, alle dere dårlige etterdiltere ... her kommer de originale festløvene, nemlig den animerte gjengen i ”Den ville låvefesten”! I dette latterfylte eventyret møter vi Otis, en bekymringsfri, ung ku som tilbringer dagene med å synge, danse og spille menneskene et puss eller to ... til sin far Bens store bekymring. Vilt, herlig og b-rautende morsomt – her er flokken med animerte skøyere som vil få deg til å hyle av latter!

Også kjent som: Barnyard
Utgitt: 2007
Sjanger: Barn
Spilletid: 1 time 26 minutter
Aldersgrense: 7 år

Undertekster: Norsk, Svensk

Lydformater:
Dolby Digital 5.1 (Engelsk), Dolby Digital 5.1 (Norsk), Dolby Digital 5.1 (Svensk)

Kun hovedfilmen uten menyer etc.
