Hasta ahora sólo podíamos escuchar música gracias a Internet mediante la descarga discos, la compra de canciones a servicios como iTunes, las radios online o los podcasts dedicados a la música. Spotify rompe con todo lo anterior y cambia de forma radical nuestra manera de escuchar música, ya que pone al alcance de cualquier usuario una base de datos faraónica, gracias a la cual podemos escuchar la música que queramos siempre y cuando tengamos conexión a Internet.

  Spotify es un proyecto de un grupo de programadores suecos que cuentan con el apoyo de gran parte de las discográficas multinacionales más importantes y cuyo objetivo es el de ofrecer al público un sistema para escuchar música mediante streaming a gran calidad. Pero Spotify no funciona como el resto de programas de este estilo como last.fm o blip (que hacen una selección musical a partir del artista que elijamos, creando ellos mismos la lista de reproducción), sino que, tras buscar el artista, la interfaz del programa nos muestra, tomando como referencia los catálogos de EMI, Universal, Sony BMG y Warner Music (entre otras muchas), toda la música de ese artista en cuestión y permitiéndonos escuchar álbumes enteros o crear listas de reproducción propias con la música que nosotros elijamos, ya sea de un artista o varios a nuestra elección, pudiendo archivar listas de reproducción con nuestro usuario para después escucharlas en otro ordenador y no tener que repetir las búsquedas. También podremos consultar la biografía, discografía y artistas relacionados de cada uno de estos autores. 

  Otra de las funciones más llamativas de esta aplicación es su radio, que utiliza un sistema poco ortodoxo, pero realmente práctico, para elegir la música que queremos escuchar. Tan solo deberemos elegir la década y el estilo a escuchar y Spotify nos lanzará a una lista de reproducción que cumpla los parámetros impuestos por nosotros, permitiéndonos acceder a la biografía o a toda música del artista que esté sonando en cualquier momento y continuar con la sesión de radio cuando nosotros queramos. 

  De momento el programa se encuentra en desarrollo y es totalmente gratuito, aunque pronto empezaremos a escuchar algún corte publicitario cada ciertos temas. También se ofrecen dos versiones de pago disponibles una para un día y otra mensual a 1 y 10 dólares respectivamente. 
