Sexxxy.Giselle.e.Jessica.Correa.Musas.do.Verao



screens (+ DVD-covers): 
http://www.cbuz.com/22bac6





Pela 1° vez as irmãs transam juntas no mesmo ambiente..e para completas ainda trocam casais... com cenas na areia e barco!

O verão pegando fogo em todas as praia brasileiras, com gatas maravilhosas desfilando pela areias, mostrando seus corpos esculturais por completo. E claro que a Sexxxy transformaria todo esse cenário num filme incrível. Uma superprodução gravada no litoral paulista, trazendo entre as beldades do pornô nacional, as irmãs Jessica e Giselle Correa. Pela 1ª vez elas transam no mesmo ambiente - e para completar, ainda trocam de casais. Vale a pena conferir!


Starring:
Giselle, Fabiane, Marcellinha, Jessica


Released:      2009
Studio:        Brasileirinhas
Language:      Portuguese
Distributor:   Sexxxy Video



.