El Lute Camina o revienta

SINOPSIS 	
En 1960, una familia transhumante de cacharreros recorre Extremadura. Llevan una vida dura, causa por la que la madre muere. El hijo, Eleuterio Sánchez “El Lute”, roba unas gallinas y es condenado a seis meses de cárcel. Años después, en 1965, tras el asalto a una joyería de Madrid, en el que muere el vigilante, es juzgado y condenado a muerte. Sin embargo, la pena es conmutada por la cadena perpetua, y “El Lute” se fuga durante un traslado. Desde ese momento, comienza su huída acosado por la Guardia Civil.


El Lute II Mañana seré libre

SINOPSIS 	
Es la historia de un hombre que lucha denodadamente por su vida y su libertad. Eleuterio comienza ahora una vida llena de acción, sus sentimientos de libertad y sus sueños en vivir como los payos han ido creciendo en su mente, y está dispuesto a que nada le detenga. El reencuentro con su familia, tras escapar del penal del Puerto de Santa María, es el comienzo de una continua huída.
