O Jornal Mitsvá é uma miniatura das grandes obras da literatura Judaica,
trazendo assuntos sobre a sagrada Torá e Kabbalah. O serviço do Jornal Mitsvá é
essencialmente pelos objetivos de Deus, abençoado seja Seu Nome.

Mitsvá é uma palavra Hebraica que significa mandamento e conexão. O termo Mitsvá vem a manifestar um ato de bondade humana. É uma oportunidade para conectarse à Luz de Deus e manifestá-la em nossas vidas.

Esta publicação contém temas sagrados, devem ser tratados com respeito.