
www.bt-italiatorrent.org trovate dvdrip dvd giochi e molto altro a velocita massima













G-Force - Superspie in missione





Titolo originale: G-Force

Nazione: USA

Anno: 2009

Genere: Commedia

Durata: 89 Min

Regia: Hoyt Yeatman

Cast: Bill Nighy, Will Arnett, Zach Galifianakis, Kelli Garner, Niecy Nash

Data di uscita: 13/01/2010




20qnyav.jpg





Un'avventura comica sull'ultima evoluzione di un programma segreto del governo per addestrare gli animali e farli diventare delle spie. Dotati di un equipaggiamento ultratecnologico, questi addestratissimi porcellini d'India scoprono che il destino del mondo è nelle loro zampe. A essere scelti per la G-Force sono i porcellini d'India Darwin (che ha la voce di Sam Rockwell), il leader della squadra che fa di tutto per raggiungere i suoi scopi; Blaster (Tracy Morgan), un'eccessiva esperta in armi con un atteggiamento deciso e una predilezione per le cose estreme; e Juarez (Penelope Cruz), una sexy specialista di arti marziali; oltre all'esperta in riconoscimenti, la mosca Mooch, e una talpa col nasone, Speckles (Nicolas Cage), lo specialista informatico.



2uos6ti.jpg



Lingue: italiano, inglese

Sottotitoli: italiano, inglese

Menu: Si

Extra: Si

Qualita: DVD 9 FULL 