Libro de Consulta para Todos Los Oficios, Artes e Industrias. Incluye 22.135 recetas. Enciclopedia de fórmulas, secretos, recetas, prácticas de taller, manipulaciones, métodos de laboratorio, conocimientos útiles, trabajos lucrativos para pequeñas y grandes industrias. 
El recetario industrial más completo que existe mas de 22.000 formulas para crear: Manipulaciones químicas. Pesos y medidas. Accidentes. Primeros socorros. Agrícultura. Abonos. Alimnetacion,Aleaciones y amalgamas. Metalurgia. Artes: materiales y recursos empleados. Bebidas de todas clases. Blanqueo, limpieza, conservación y restauración. Caucho, gutapercha, celuloide y otras masas plásticas. Cementos, colas, patas y aglutinantes. Coloración y teñido. Conservas alimenticias. Economía doméstica. Fotografía. Recubrimientos metálicos y falvanoglastia. Substancias grasas. Helados, caramelos y dulces. Impermeabilización, hidrófugos, ignífugos, calorifugos y extintores. Insectos, parásitos y alimañas. Jabones y bujías. Joyería, relojería, arte del lapidario, trabajo del hueso, marfil, etc. Juegos, trucos, curiosidades. Lacas, lacteos, pinturas, barnices. Perfumería y productos de tocador. Pieles y cueros. Algunos productos industriales y farmacéuticos. Tratamiento térmico y soldadura de los metales. Tintas, papeles, lápices, lacres, etc. Vidrio, cerámica y esmaltes. 



