Declaraţie de dragoste, apărut in 1985, este un tulburător film despre iubire şi viaţa de licean. Filmul, regizat de Nicolae Corjos, este povestea romantică a doi tineri liceeni de condiţie socială diferită, Ioana şi Alexandru, care ramân împreună în ciuda tuturor obstacolelor sociale şi familiale. Ioana este în film o fată săracă, iar Alexandru un băiat de bani gata, căruia mama nu îi permite să se căsătorească cu iubita sa. Protagoniştii filmului sunt Adrian Păduraru şi Teodora Mareş, acesta fiind rolul ei de debut în cinematografie. Ion Caramitru şi Tamara Buciuceanu fac două roluri de neuitat in ipostaza faimoşilor profesori Socrate, respectiv Isoscel.

Ripped by Alex