El pajaro jardinero

Los pájaros Jardinero son los arquitectos de la naturaleza por excelencia. Construyen sus hogares con el objetivo de seducir a las hembras. Son verdaderos artistas, interioristas, decoradores, tremendamente exquisitos en sus construcciones y todo por sexo. Son capaces de estafar, mentir y robar para conseguir el material más suntuoso para sus edificaciones. Cada grupo tiene su propio estilo, a unos les gusta el plástico de color azul, a otros decorar con huesos, pero lo que tienen en común son las emociones más oscuras asociadas con el sexo: la envidia y los celos. David Attenborough es el autor y presentador de este extraordinario documental que se acerca de forma única a un pájaro de características fascinantes.