
Sveriges.Fulaste.Hem.S01E01.SWEDiSH.PDTV.XviD-TFOi
Sveriges.Fulaste.Hem.S01E02.SWEDiSH.PDTV.XviD-RULLSTOL
Sveriges.Fulaste.Hem.S01E03.SWEDiSH.PDTV.XviD-REMAiN
Sveriges.Fulaste.Hem.S01E04.SWEDiSH.PDTV.XviD-PiNNE
Sveriges.Fulaste.Hem.S01E05.SWEDiSH.PDTV.XviD-REMAiN
Sveriges.Fulaste.Hem.S01E06.SWEDiSH.PDTV.XviD-REMAiN
Sveriges.Fulaste.Hem.S01E07.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V
Sveriges.Fulaste.Hem.S01E08.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V
Sveriges.Fulaste.Hem.S01E09.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V
Sveriges.Fulaste.Hem.S01E10.SWEDiSH.PDTV.XviD-REMAiN


Svenskt inredningsprogram från 2009. Säsong 1.


Avsnitt 1. Erik och Carin bor i Karlskronas skärgård. Huset köpte de i början av sjuttiotalet. Stilen på inredningen är densamma nu som då - murriga färger, velour och massor av krimskrams. Erik är gammal sjöman och har under fyrtio år samlat på sig mängder av prylar från världens alla hörn. I innertaket finns dessutom flera champagnekorkshål med tillhörande datum och information om festtillfället. Simon och Tomas kan inte annat än skratta när de ser alla prydnader och den "grisköttsfärgade" hörnsoffan i velour.


Avsnitt 2. Kenneth och Carina har bott i sitt hus i Järlåsa utanför Uppsala i drygt ett år. Tiden räcker inte till för att renovera och hela undervåningen är som en tidskapsel från 1975 trots att huset byggdes 1980. Allt är gulbrunt, furu i golv, väggar och tak, brungula tapeter och till och med matchande katt. Kenneth förklarar sig med att det såg ut så här när de flyttade in men varför är huset fyllt med vitrinskåp och köksmöbler i furu, slitna oxblodsfärgade skinnsoffor från stadsmissionen och en vattensäng i vinylplast? Det är dottern Veronica som anmält sina föräldrar för nu har hon fått nog.


Avsnitt 3. Heikki och Eva-Maria bor i ett på utsidan fint och modernt hus i Nynäshamn. På insidan är det dock inte en lika vacker syn. Det gigantiska vardagsrummet är svårmöblerat och de stackars pjäser som står där kommer inte till sin rätt. Det enorma panoramafönstret skyms av döda plantor, afrikanska träfigurer och en felplacerad soffa. Och hur mycket Simon och Tomas än söker så lyckas de inte hitta ens en liten gnutta personlighet i hemmet.


Avsnitt 4. Att familjen Nilsson hittade en större lägenhet innebar inte att de fick bättre smak. Färger, stilar, träslag och möbler kombineras på alla möjliga sätt och Simon och Thomas får en smärre chock när de kliver in i vardagsrummet, som i dag mest fungerar som ett lekrum för barnen.


Avsnitt 5. När Simon och Tomas kliver in hos familjen Savic tror de att det är mor i huset som orsakat den katastrofala inredningen. Men så småningom visar det sig att de fyra döttrarna inte är helt oskyldiga. Det är inte bara lite småfula prydnader som trängs i familjen Savic bokhyllor. Det är mycket värre än så. Och det är inte nog med alla krusiduller och glasdelfiner, familjen har dessutom använt sig av inredningsdetaljer som inplastade möbler och fasthäftade gardiner.


Avsnitt 6. Trollgården i Härryda kan vara så nära helvetet Simon och Tomas har kommit. Eva, som gjort allt för att ta in naturen i inredningen har ett hem som är fullt av uppstoppade djur, nylonleopardplädar och troll. Simon och Tomas har en annan idé: ut med trollen, in med träden.


Avsnitt 7. Familjen Stengård behöver Simon och Tomas hjälp att göra sig av med gammalt skräp och slutföra de renoveringsförsök de själva påbörjat med silvertejp. Simon och Tomas kan inte sluta spy galla över familjens inredning men vet exakt vad som behövs för att göra om och göra snyggt. Ett restaurangkök ska lyfta hemmet och inspirera till matlagning. Väggen ska målas likt ett ärgat koppartak och glasdörrarna mellan köket och vardagsrummet ska lyftas av och istället skruvas fast på väggen. Simon och Tomas fantasi vet inga gränser.


Avsnitt 8. Nu är det Möllefamiljen Dreilick som råkar ut för inredarnas designidéer. Simon och Tomas bestämmer sig för att inreda med familjens skivsamling och krossar därför de gamla vinylplattorna för att sedan limma fast dem på väggen. Familjen Dreilick bor vid kusten i idylliska Mölle i Skåne där de driver hotell och restaurang. Deras verksamhet stjäl all deras tid och hemmet blir lidande stilmässigt. Vardagsrummet är fyllt med porslinsgrisar och pastellfärger och övervåningen är en avstjälpningsplats med flyttkartonger som nått tonåren. Det är ingen ordning alls och de behöver få till ett drägligt boende så att de kan börja trivas hemma. Simon och Tomas hjälper så gärna till. Inredarna bestämmer att temat för det nya rummet ska vara musik och "cirkustält". När de första gröna ränderna målats på väggen är de dock inte lika entusiastiska längre.


Avsnitt 9. Tom bor i Haninge i ett sekelskifteshus. Hans möbler, mattor och tapeter följde med huset när han flyttade in och inredningen är minst sagt underlig. Han har bland annat knutit fast sin platt-TV på den gamla fina kakelugnen och eftersom förvaring saknas så staplas diverse bråte på golvet. Ett tre år gammalt hål i väggen efter en vattenskada har inte åtgärdats och det ser ut som att Tom bara tagit sin säng och TV och flyttat in hos en gammal dam. Simon och Tomas beskriver därför stilen som "gammal dam möter ungkarl" och tycker att de kommit till "house of horrors".


Avsnitt 10 Hemma hos Hayette och Sahbi är blomkrukorna inslagna med aluminiumfolie. Köket är gammalt, trångt, opraktiskt och saknar liv. Kryddorna förvaras i bajspåsar och det finns trasiga prydnader som borde ha kastats i soporna för länge sedan men som istället lagats med folie. Simon och Tomas är familjens sista hopp. De väljer inredning och design efter det tunisiska temat med starka färger för att få in personlighet, liv och rymd i köket. Valnöt och lime förvandlar det trista hyreshusköket till en trivsam plats för hela familjen att laga mat och äta tillsammans. Skillnaden är enorm. När familjen får se resultatet kan de inte hålla tillbaka tårarna...

