South Park S13E11 Whale Whores vostfr



File Info>>

Video:
  254 MO
  Codec: XviD
  Bitrate: ~1498 kbps
  FPS: 23.97
  Resolution: 624x352
Audio:
  Codec: MP3 
  Bitrate: 128 kbps CBR
  Channel Count: 2


Stan fête son anniversaire avec sa famille à l’Aquarium de Denver 
ou ils va pouvoir nager avec les dauphins. Mais les choses tournent 
mal quand les japonnais attaquent et tuent les dauphins ruinant par 
la même occasion le rêve de Stan. Stant décide alors de prendre les 
choses en main pour sauver les dauphins des japonnais.


Kortex ;)