Rubrik: Space.Buddies.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Tillsammans med sina nyfunna vänner, Spudnick och Gravity, tar valpgänget ett stort språng i hundhistorien i det här spännande rymdäventyret. 
Valpgänget ställs inför tuffa utmaningar när de av misstag hamnar i ett rymdskepp på väg till månen. 
Inte nog med att de måste färdas med ljusets hastighet och samtidigt undvika asteroider, de måste också slå sina kloka hundhuvuden ihop och lista ut hur man landar och, framför allt, hur man tar sig tillbaka. 
Är de verkligen gjorda av det rätta virket? 


Regissör: Robert Vince
Manus: Robert Vince & Robert Vince
Skådespelare: Bill Fagerbakke, Diedrich Bader, Kevin Weisman, Lochlyn Munro, Kendall Cross, Ali Hillis, Mike Dopud, Pat Finn, Field Cate (röst), Mark Downey, Nolan Gould, Jason Earles (röst), Wayne Wilderson
Speltid: 1 tim 21 min
Från: 2009
Genres: Familj/Äventyr