Los chicos de Hudson Soft nos traen una nueva tanda de imágenes de Sports Island DS, la divertida adaptación a la portátil de la exitosa franquicia de Wii, en la que se refleja el deporte como una actividad entretenida y accesible.
Como podemos ver en las imágenes, el juego incluye la práctica de deportes comunes como el ping-pong, el rugby o el golf, exóticos como el bobsleigh o únicos como el campeonato de animadores; aunque también incluye la caída libre, los pulsos y la escalada. En definitiva, un total de diez deportes con los que combinaremos las posibilidades de la pantalla táctil y el uso de los botones para controlar a los personajes. El título se puede jugar solo o con hasta seis jugadores, creando nuestros equipos personalizados para competir en las distintas ligas. También tenemos la posibilidad de personalizar a nuestros atletas, a nivel de habilidades y de apariencia física para que se parezcan a nosotros o a nuestros amigos. Incluye Español.
