Rubrik: Flugfiske.I.Råne.Älvdal.2005.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Flugfiske i Råne Älvdal (59 min) 2005 
  
Följ med på en resa längs Sveriges längsta skogsälv. Råneälven erbjuder ett mycket varierande flugfiske. Här finns chanser till nappatag med de största av gäddor, mastodontiska madammer med krafter som förskräcker. Laxen bjuder på fantastiska upplevelser och i älvdalen finns stora möjligheter till trevliga fisken efter harr, öring och röding. 

Textmanus och berättare: Gunnar Westrin som levt och verkat i älvdalen mer än 30 år.  



Speltid: 59 min
Från: 2005
Genres: Dokumentär



*Enjoy*