Anna Jansson - Först när givaren är död (2009)
I den tionde boken i serien om Maria Wern söker en kvinna efter en hemlighet som kan skriva om Sveriges historia, till och med förändra världen. Natt efter natt ger sig Frida Norrby ut för att söka och gräva efter de kartor hennes döde make lämnat efter sig i sitt bankfack. Somliga anser att hon blivit förvirrad och paranoid. Men en natt när hon varit borta har någon sökt igenom hennes hem och lämnat ytterdörren öppen. Sedan sker en mordbrand vid Roma kyrka och en distriktssjuksköternsa försvinner spårlöst. Hon var den siste som såg Frida innan branden.
