Catharina Ingelman-Sundberg – Befriad

Kärlek och maktkamp i det medeltida Europa. 
Året är 1395. I det medeltida Stockholm slåss tyskar, danskar och svenskar om makten, och ute på havet härjar vitaliebröderna, Östersjöns pirater. Trots de svåra tiderna driver Anne Persdotter framgångsrikt sitt handelshus. Men när den tyska Hansan tvingar henne att överge det, måste hon ta sig till Bergslagen för att kunna försörja sig och sina barn. 
Där träffar hon den italienske köpmannen Leonardo, en man olik alla andra hon mött. Han har slutit ett avtal med drottning Margareta om att sälja en last värdefull koppar, och han ber Anne att bli hans kompanjon på en handelsresa till Venedig och Konstantinopel. Anne tvekar, men efter en rad dramatiska händelser beslutar hon sig för att följa med honom. 
Det blir en farofylld färd. Skeppet kapas av den fruktade sjörövaren Klaus Störtebeker, och när striden är över tas Anne tillfånga och förs till vitaliebrödernas borg på Gotland. Störtebeker är en kraftfull och karismatisk man, och Anne inleder ett farligt spel för att få honom på sin sida. Hon har en plan och hon måste använda all sin list och viljestyrka för att kunna sätta den i verket. Hela tiden drivs hon av en längtan efter kärlek, och hoppet om att kunna skapa en framtid för sig och barnen. 

Svindlande äventyr, passionerad kärlek och hårdför maktkamp. Här ger den prisbelönta författaren Catharina Ingelman-Sundberg färg och liv åt en okänd tid i vår historia. Befriad är en fristående berättelse om handelskvinnan Anne Persdotter som vi lärt känna i romanerna Brännmärkt och Förföljd.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: Ca 12 timmar
