The Box

Dirección: Richard Kelly
País: USA
Año: (2008)
Duración: 115 min.
Género: Terror
Guión: Richard Kelly
Producción: Darko Entertainment
Música: Win Butler, Régine Chassagne y Owen Pallett
Fotografía: Steven B. Poster
Montaje: Sam Bauer
Vestuario: April Ferry
Fecha Estreno: 30-10-2009
Estreno en España: 06-11-2009

Reparto:

Cameron Diaz, Frank Langella, James Marsden


Sinopsis:

Virginia, 1971. Walter es un chico de 9 años, hijo de Norma y Arthur Lewis, un científico reconocido mundialmente. Los padres, preocupados por su hijo, contratan a Dana, una niñera para que se haga cargo de él. Sin embargo bajo la dulce apariencia de Dana hay un gran secreto… Es la hija de Arlington Steward, un hombre siniestro que trata de hacer lo posible por conseguir algo de los Lewis: Una caja con un botón que al pulsarle te da riqueza al instante... pero a su vez, provoca que alguien muera.

The Box (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7