Titel Dödslängtan 
Författare Björn Hellberg 
Uppläsare Dodo Parikas
Förlag Ordupplaget  
Språk Svenska 
Utgivning 2006 

En skön sommarkväll forsar två dödsföraktande unga bilförare fram på allmän väg i en kapplöpning i ohyggligt tempo. Vansinnesturen slutar i rena katastrofen.
Strax därpå skakas Staden av ett nattligt dubbelmord, och det dröjer inte länge förrän polisen misstänker att det finns klara kopplingar mellan morden och den hetsiga biljakten.

I denna spännande och humoristiska kriminalroman gör Björn Hellbergs populäre och egensinnige kommissarie Sten Wall en efterlängtad come back. Direkt från sjukbädden kastar han sig mot läkarens inrådan in i drevet efter mördaren.

