Death At A Funeral (DVD9 - 2010)



Género                  Comedia

Norma de video          NTSC

Formato de pantalla     2.35 Widescreen 

Idioma de audio         Ingles 5.1, Español Latino 5.1, Portugues 5.1, Thailandes

5.1

Subtitulos              Ingles, Español Latino, Portugues, Thailandes, Coreano

Menu                    SI

Extras                  Solo avances de cine


Sinopsis / Comentarios

El entierro de un patriarca conduce a una serie de acontecimientos de familia, revelando secretos oscuros y posiblemente hasta criminales. Todo comienza cuando los miembros de una familia americana se reúnen para despedir juntos al amado esposo y padre de familia recién fallecido. Todo transcurre en un entretenido día en el que, a medida que los miembros de la familia van llegando a la casa familiar, revelaciones escandalosas, resentimientos purulentos, sucias amenazas, chantajes y un cadáver mal encaminado desatarán un caos mortífero y desenfrenado... Remake del film dirigido por Frank Oz en 2007, "Un funeral de muerte".