   ___ D U E T   1 9 7 4 - Releases In Good OLD Style! ___  

		      We Present:

		    Analysen v6.01

		     (c) Aditro


System: 	Win 98/2000/XP
Language: 	SWEDISH
License Key: 	A601572150

Highly advanced application for statistical analysis.
.NRG CD Image - mount in any compatible CD Image-tool


Description: 

ANALYSEN

    * Vilka månader registreras flest motorcyklar och snöskotrar?
    * Har kvinnor mer sjukfrånvaro än män?
    * Hur mycket får ensamstående män i ekonomiskt bistånd och hur länge?
    * Vilken är den mest sålda produkten i företagets olika butiker?
    * Hur nöjda är kunderna enligt den senaste kundenkäten?
    * Hur lång är dagiskön och hur har den förändrats?
    * Vilket flygbolag är punktligast till London och Paris?
    * Hur ser resvanorna ut i kollektivtrafiken?

Sådana frågor, och många fler, kan man få svar på med hjälp med Aditros generella statistiksystem, Analysen, beroende på vilka data man har tillgång till. Med Analysen kan man sammanfatta stora datamängder i överskådliga tabeller och diagram.

Till Analysen kan man hämta och analysera data från skilda datasystem. Det kan röra sig om data från personal- och lönesystem för att ta fram personalstatistik. Vill man studera företagets verksamhet hämtas data från ett aktuellt verksamhetssystem. Som exempel kan vi nämna, att många kommuner använder Analysen för att analysera det ekonomiska biståndets (socialbidragens) omfattning och inriktning. Det kan man göra oberoende av vilket verksamhetssystem man använder.

Frågan ovan, den om registrerade fordon, kan få sitt svar om man till Analysen hämtar data om fordonsregistreringar från SCB:s omfattande databaser. De innehåller detaljerade data om åtskilligt av intresse.

Många använder Analysen till enkätbearbetningar. I enklare fall, kan data då registreras manuellt. Men numera är det vanligt att enkätsvar skannas in från blanketter eller fångas via webbenkäter. Sådana data läses sedan raskt in i Analysen.

[/] DUET 1974