I andra filmen om Bullerby-barnen är det nu höst, vinter och vår, med alla äventyr dessa årstider bjuder på. Lindgrens barndomsinspirerade Sörgårdsidyll är realistisk och slår aldrig över i sötsliskighet - och detta har Hallström fint fångat upp. Filmerna är inspelade i den lilla småländska byn Sevedstorp.



Regissör: Lasse Hallström

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Tove Edfeldt, Anna Sahlin, Henrik Larsson, Linda Bergström, Harald Lönnbro

Speltid: 89 min 

Från: 1987

Genres: Familj





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.