Filmen utspelar sig i det forna Kina, då oräkneliga kungariken stred för att vinna överhöghet. Prinsessan Feier (Kelly Chen) tvingas bestiga tronen när hennes far dödas i strid. Tillsammans med sin lojala general Xuehu (Donnie Yen) kämpar Feier för att försvara kungariket mot fienden. Hennes ärelystna kusin Wu Ba (Guo Xiaodong) vill få bort henne från tronen och sänder ut lönnmördare för att döda henne. Men den mystiske främlingen Duan Lan-Quan (Leon Lai) räddar henne och erbjuder henne en chans till kärlek och ett annat liv. Med sitt kungarikes öde i händerna tvingas nu Feier att välja mellan sin plikt och sina drömmar ...



Kom ihåg att "Sharing is caring".


Enjoy.

 
http://www.imdb.com/title/tt1186803/