

Verenigde Staten / Canada
Familie / Komedie
88 minuten
bron DVD retail
release dvd: 09-12-2009

geregisseerd door Robert Vince

Disney’s onweerstaanbare pratende puppies komen terug in een hartverwarmend kerstavontuur! Maak een fantastische reis naar de magische wereld van de Noordpool met je geliefde Buddies! 
Voeg je bij Budderball, B-Dawg, Rosebud, Buddha en Mudbud in een aandoenlijke versie van een klassiek kerstverhaal. 

Wanneer Puppy Paws, de speelse zoon van Santa Paws, de ware betekenis van de feestdagen vergeet, is het aan de Buddies om hem er aan te herinneren dat het met Kerstmis niet draait om wat je krijgt, maar om wat je geeft.

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 