Płyty w dyskografii:

1994 – Na żywo, ale w studio
1995 – Porozumienie ponad podziałami
1999 – Las Maquinas de la Muerte
2002 – Występ



Zespół (początkowo pod nazwą Kazik) powstał w 1991 roku w składzie: wokalista Kazik Staszewski, gitarzysta Adam "Burza" Burzyński, basista Michał "Kwiatek" Kwiatkowski oraz perkusista Kuba Jabłoński. Formacja grała początkowo wyłącznie utwory z solowych projektów Kazika, później uległo to zmianie. Najważniejszym koncertem na początku istnienia kapeli był występ podczas festiwalu w Sopocie w 1992 roku.

W 1994 roku zespół Kazik wydał swoją pierwszą płytę Na żywo, ale w studio.
Tuż po nagraniu płyty modyfikacji uległ skład - perkusistę Kubę Jabłońskiego zastąpił Tomasz Goehs, a niedługo po tym w szeregi wstąpił gitarzysta Robert "Litza" Friedrich.

W 1995 roku ukazała się druga płyta Porozumienie ponad podziałami, a w 1999 roku trzecia: Las Maquinas de la Muerte. W połowie 2000 roku zespół opuścił Robert Friedrich (zastąpił go Olaf "'Off" Deriglasoff). W 2002 roku wyszła ostatnia płyta - wydawnictwo podsumowujące działalność koncertową zespołu pt.: Występ.

W 2004 roku zespół przerwał działalność, a ostatni koncert grupa zagrała 23 maja 2004 w Warszawie w Parku Skaryszewskim Rok później menedżer zespołu, Piotr Wieteska, założył zespół Buldog, do którego zaprosił Kazika Staszewskiego oraz eks-członków Kultu. Grupa na koncertach sygnowanych jako Kazik&Buldog grała, oprócz własnych piosenek, najbardziej znane utwory KNŻ.

Dnia 29 maja 2008 zapadła decyzja o reaktywacji zesołu Kazik Na Żywo[2]. Pierwszy koncert po reaktywacji KNŻ odbył się 14 lutego 2009 w toruńskim klubie studenckim Od Nowa. Powrócono do składu z lat 1995-2000 (gitarzystą został ponownie Robert Friedrich).



