Final Destinatoin

Scholier Alex zit met zijn klas in een Boeing 747 te wachten op de start. Ineens voorziet Alex dat het toestel zal ontploffen. Hij raakt in paniek en wordt met een paar medeleerlingen en hun lerares het vliegtuig uitgezet. Enkele ogenblikken later zien ze vanaf de grond 'hun' toestel opstijgen en veranderen in een vuurbal. Kort daarna sterft één van de overlevenden. Als daarna de volgende omkomt, begint Alex een angstaanjagend vermoeden te krijgen. Stel nu dat het de bedoeling was dat ze allemaal een gruwelijke dood zouden sterven. Dat de 'Dood' hen alsnog komt halen. Dat er niets tegen te doen was. Of kun je de 'Dood' te slim af zijn?

Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	672 x 368
Video Bitrate:		1244 Kbps
Frames Per Second:	25 Fps
Video Duur:		1:33:56

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd XviD, Een klein bestand met hoge kwaliteit beeld (in tegensteling tot DivX)

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Bedankjes en leuke reacties zijn natuurlijk altijd welkom. Hoe meer reacties, hoe meer uploads.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec. 
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows

