Midnatt i St. Petersburg (Thriller 1996)

Den brittiske hemliga agenten Harry Palmer (Michael Caine) har fått sparken. Kalla kriget är slut och hans gamla arbetsgivare Secret Service vill inte längre veta av honom. Utan arbete i väst reser han till öst, där man är mer intresserad av hans speciella kunskaper och skicklighet. I Ryssland öppnar Harry en detektivbyrå tillsammans med sin unga medhjälpare Nick (Jason Connery). Ett av deras första uppdrag blir att hitta Nicks flickvän Tatiana som har kidnappats. Spåret leder till St. Petersburg, där den ryska maffian håller staden i ett järngrepp. Dessa värstingar har inget emot att eliminera Harry. Men det är lättare sagt än gjort!

Regi: Douglas Jackson.

Manus: Harry Alan Towers.

Skådespelare: Michael Caine, Michael Gambon, Jason Connery. 

Seedar med: 8/1 lina så spänn fast cykelhjälmen ;)