Nederlands gesproken uitvoering van deze wondermooie kinder/jeugd film.

Van de zeer gewaardeerde makers van Toy Story, The Incredibles en Finding Nemo krijg je nu een avontuurlijke comedy in een hoog toerental die je laat zien dat in het leven niet de finish het belangrijkste is, maar de weg ernaar toe. De supersnelle nieuweling, raceauto Lightning McQueen, leeft zijn leven in de hoogste versnelling. Maar onderweg naar zijn belangrijkste race ooit stuit hij op een omleiding. Hij belandt in Radiator Springs, een vergeten stadje aan de aloude Route 66. Daar ontmoet hij Sally, Mater, Doc Hudson, en nog een heleboel andere eigenwijze figuren die hem helpen te ontdekken dat de wereld uit meer bestaat dan roem en prijzen alleen!

Incl. DVD Hoes.
