Título original: Making of a Martyr
Nacionalidad: Canadá
Género: Política
Dirección: Brooke Goldstein

El 24 de marzo de 2004, Hussam Abdu, un joven de quince años fue detenido en un control militar en Cisjordania con un cinturón lleno de explosivos. En lugar de detonar la bomba, Hussam se entregó de forma voluntaria y en la actualidad se encuentra cumpliendo condena en la cárcel. Desde el comienzo de la Intifada palestina, un alarmante número de atentados suicidas han sido cometidos por jóvenes de 18 años e incluso menores. Este estremecedor documental muestra el oscuro y desconocido mundo de la fabricación de estos jóvenes mártires a través de las entrevistas realizadas a las personas que están encargadas de su captación y posterior preparación
