The Wanderers erzaehlt die Geschichte einer Hand voll Jugendlicher
aus der New Yorker Bronx Anfang der 60er Jahre. In einer Zeit, in
der Alkohol die einzig verfuegbare Droge war und in der man Kaempfe
zwischen rivalisierenden Gangs mit den Faeusten austrug anstatt mit
grosskalibrigen Waffen aufeinander loszugehen, muessen sich die
Wanderers, eine italoamerikanische Jugendgang um den charismatischen
Richie (Ken Wahl) in ihrer ruppigen Nachbarschaft beweisen.

Was zunaechst wie eine amuesante Teeniekomoedie beginnt, wird im zweiten
Teil des Films zu einem bewegenden Drama, in dessen Mittelpunkt der
unwiderbringliche Verlust der Jugend, und damit der Unschuld steht.

Entstanden ist am Ende ein allgemein gueltiges Zeitportraet, ein
atmosphaerisch ungemein dichter Abriss einer Zeit, in der sich die
Welt veraenderte. Die Nachricht vom Tode John F. Kennedys macht die
Bronx ploetzlich zu einem kleinen, verletzlichen Ort, in dem nichts
mehr sein wird wie es war.

USA 1979
Regie: Philip Kaufman
Sprache: Deutsch
FSK: 16

Darsteller:
Ken Wahl
John Friedrich
Alan Rosenberg
Karen Allen
Toni Kalem

Ungeschnittene Langfassung - 01:52:03 (h:m:s)
Video: MP4 640x360 (16:9) PAL
Audio: AAC 128 kbps 44.100 Hz Stereo