Uma misteriosa jovem russa persegue implacavelmente os membros de uma organização criminosa, entre assassinos e traficantes, e todos estão sendo brutalmente eliminados. Porém, um rico e poderoso chefão do crime organizado sobrevive e, furioso e paranóico, fará de tudo para executá-la antes que a polícia.


Título no Brasil: Stiletto
Título Original: Stiletto
País de Origem: EUA
Gênero: Drama/Ação
Tempo de Duração: 99 min
Ano de Lançamento no Brasil: 2008



Tamanho: 850 MB
Resolução: 544px × 400px
Formato: .AVI
Qualidade de Vídeo: DVDrip
Vídeo Codec: XViD
Áudio Codec: AC3
Idioma: Português/Ingles
Legenda: Português



Tom Berenger ... Virgil Vadalos
Michael Biehn ... Lee
Stana Katic ... Raina
Paul Sloan ... Beck
William Forsythe ... Alex
Diane Venora ... Sylvia Vadalos
Kelly Hu ... Detective Hanover
Amanda Brooks ... Penny