Dyrbar kärlek

Uppläsare:  Ramona Fransson

Författare: Ramona Fransson

Första deckaren i en fristående serie med Greger Thulin som spaningschef.

Vid ett inbrott hos familjen Svalborg försvinner inte bara dyrbar konst utan även barnvakten, grannens dotter Elina Gullberg. Vad har hänt henne? Daniel och Miriam Gullberg är utom sig av oro. Spaningschef Greger Thulin med kolleger tar tag i utredningen. Kennet Svalborg vill skilja sig från Viola och hon misstänker att han har träffat en annan kvinna. En dryg månad efter inbrottet hos familjen Svalborg hittas en ung kvinna i Göteborg, misshandlad till döds. En kort tid därefter hittas liket av en ung man i Mölndalsån. Skjuten till döds. Greger Thulin och kriminalteknikern Charlotte Engman undrar om det kan finnas ett samband mellan de mördade personerna?

Lite om mej och varför jag gör detta:

Jag kom i kontakt med datorer i samband med att jag blev arbetslös på 90-talet. Fick en utbildning genom AMS. Herregud jag var såld. Gjorde hemsidor till min makes bowlinghall "Backa bowling Stigs Center" och knåpade med HTML koder. Det var störtkul! Idag är internet en del av min vardag. Samtidigt som jag inte kan förklara för min mamma som är 76 år hur det fungerar.
 
Nu har jag med hjälp av Magnus Engblom och Joakim Ramstedt fått ut min första ljudbok via The Pirate Bays hemsida. Det är min första deckare Dyrbar kärlek och jag vill än en gång passa på att be om ursäkt för min okunnighet och gafflande mun när det gäller The Pirate Bay. Så är det när jag är dum och okunnig. Nu har jag lärt mig mer och begriper bättre. Ljudboken är gratis för nedladdning det bestämmer jag eftersom jag äger min text och förlaget anomaR. Jag hoppas att du som laddar ner den och gillar det du hörde skriver om det på min bloggeller i min gästbok på www.anomar-forlag.se    Självklart får du också skriva att du inte tyckte om den!
 
I min andra deckare Iskall hämnd ska jag försöka få bort det surrande bakgrundsbruset som jag misstänker kommer från datorn. Ex antal äggkartonger kanske gör susen.  Som sagt Dyrbar kärlek är gratis att ladda ner och det går inte att pruta på! 
 
P.s Om du vill och kan får du naturligtvis ge en 50-lapp eller mer på mitt Paypal konto med E-post anomar-forlag@telia.com eller bankgiro 5922-4337. D.s
 
 Hälsningar
Ramona Fransson


Del 2 i serien om Greger Thulin heter "iskall hämnd" och finns här: http://thepiratebay.org/torrent/5070169/Ramona_Fransson_-_Iskall_Hamnd_%28ver_2%29