Desde hace veinte años, Llorenç Petràs regenta con su peculiar estilo un puesto espectacular de setas en el Mercado de la Boquería de Barcelona. Sus conocimientos y su experiencia han hecho que su puesto sea muy conocido más allá de la capital catalana, y lo han convertido en un punto de referencia obligado para todos aquellos a los que les gusta hacer un buen uso culinario de las setas. No en vano, los mejores cocineros del país confían en Petràs a la hora de escoger las setas que después utilizan en la cocina. En este libro, el rey de la las setas de la Boquería nos introduce en el mundo de la cocina con setas: nos explica las cualidades culinarias de cada hongo, nos enseña a conservarlos, nos anima a probar cualquier hongo comestible y nos ofrece sus recetas preferidas. Además, Petràs ha pedido a decenas de chefs de los mejores restaurantes que colaboren en el libro explicando cómo preparan los platos que incluyen en la carta. El resultado es un libro que, además de ser útil para cocinar, supone una gran aportación a la cultura gastronómica del país. En el prólogo, Ferran Adrià, el prestigioso cocinero de El Bulli, dice de Llorenç Petràs que "es, sin duda, quien mejor nos puede presentar el apasionante mundo de las setas". 


