Amerikanskt äventyrsdrama från 1995. Hela världen har översvämmats på grund av att polarisarna smält. På de ändlösa haven seglar Mariner, som utvecklat gälar och simhud mellan tårna. Han kämpar mot ett gäng pirater, som kallas Smokers och leds av diktatorn Deacon. När Mariner hittar Helen och hennes adopterade dotter Enola tar han med sig dem på sin trimaran. Det visar sig att Helen har en karta tatuerad på ryggen som man tror visar vägen till det mystiska Dryland. Kartan är något som Deacon vill åt och snart har Mariner Deacon och hans män efter sig. När de lyckas kidnappa Enola är det upp till Mariner att befria henne.