I mitt tycke är Eldorado från den här första perioden det bästa som sänts i svensk radio. Inför återkomsten till FM-nätet 2006 kunde man läsa

"I början av november 1980 sändes första upplagan av Eldorado. Ett tvåtimmars långt program som blev stilbildande. Under samma färgsprakande neonskylt trängdes för första gången glimmande melodiskt musik från världens alla hörn med nöjeskommentarer och utsnitt ur kulturlivets virvel.

Kjell Alinge fick med sig Lennart Wretlind och Lars-Göran Nilsson på en sprakande tripp med stor satsning på form och fyrverkeri. Stefan Wermelin och Pontus Enhörning satt med ombord.

Specialskrivna låtar trängdes med kort-intervjuer, jinglar och vinjetter - ofta signerade Michael B. Tretow. Programmet bytte sändningstider och formen speglade ständigt tidsandans krumbukter."



Programmet splittrades upp i de tre varianterna Rox, Max och Lyx. Lyx-varianten med Kjell Alinge på söndagsförmiddagarna blev den som levde kvar längst, och som de flesta förknippar programnamnet med.