
Tonari no Totoro (1988) / Hayao Miyazaki / Consulta sobre Mi vecino Totoro en IMDb
Nacionalidad: Japón / Rodada en formato 1.85:1
Color / 86 minutos / Aventuras, Fantasía
Produce: Tokuma Japan Communications Co. Ltd., Studio Ghibli
Distribuida en salas españolas por Aurum
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 262.2 meses
Sinopsis
Dos niñas, Satsuki y Mei, se han trasladado al campo a vivir con su padre, mientras su madre se recupera de una grave enfermedad en el hospital de la comarca. En el bosque cercano, Satsuki y Mei descubren la existencia de seres extraordinarios, los espíritus del bosque, que sólo pueden ser vistos por personas de corazón puro. Cuando Mei, intentando llegar al hospital para ver a su madre, se extravía, Satsuki recurre a Totoro, el rey del bosque, para que le ayude a encontrar a su hermana pequeña.

Mi vecino totoro se ha convertido por derecho propio en uno de los grandes clásicos del cine de animación y en el referente del estilo de Studio Ghibli. Miyazaki es el director de cine japonés más reputado de los últimos veinte años y, con sus maravillosas obras, se ha ganado el respeto y el reconocimiento de la comunidad cinematrográfica internacional. Muestra de ello es el Oscar® que tiene en su haber, así como el privilegio de ser el único director que ha conseguido el Oso de Plata® del Festival de Berlín con una película de animación.
