Título: Dos Hermanos
Título Original: Dos Hermanos
Género: Comedia, Drama
Nacionalidad: Argentina
Año: 2010
Sinopsis: Adaptación de la novela Villa Laura de Sergio Dubcovsky.
Marcos y Susana, dos hermanos que rondan los sesenta, viven en un continuo y cómico enfrentamiento. Sus vidas y sus temperamentos son completamente distintos, pero se ven obligados a afianzar su relación tras la muerte de su madre.
Susana, con una personalidad entre avasalladora y delirante y que siempre hace los business en la familia, convence a su hermano Marcos, un orfebre culto y sensible, para que compre una vieja casa en un pequeño pueblo uruguayo. Comenzarán así un nuevo periodo de su vida en el que no sabrán estar juntos ni separados.
Fecha de Estreno: Viernes, 18 de Junio de 2010