Marca como una estrella con NHL 06. Muestra tu estilo de tiro con el nuevo EA SPORTS Skill Stick y enciende haz que se ilumine la sirena de gol con movimientos especiales de toda clase. El Control Clásico de Fintas se añade a tu arsenal de movimientos permitiéndote maniobrar alrededor de los defensas y marear a los porteros antes de lanzar peligrosos disparos. Y domina la pista de hielo en los días de gloria de EA SPORTS classic NHL? 94!


Características
Nuevo EA SPORTS Skill Stick:
Finta,dispara y marca como nunca antes lo habías hecho con NHL06. Busca tu espacio con un toque del stick analógico derecho y ejecuta potentes disparos controlando perfectamente el lugar al que va dirigido tu tiro. Despliega todo un arsenal de movimientos para aprovechar cada oportunidad de gol que se presente.


EA SPORTS Física Realista del Puck:
La nueva y realista física del puck viene a significar que el puck es peligroso. Los tiros pueden lesionar a defensas, agitar a los porteros, romper la red o hacer saltar botellas de agua de la porteria.

Control clásico de Fintas:
El movimiento sobre el hielo es ahora más intuitivo que nunca al patinar y fintar usando tu stick analógico izquierdo para esquivar oponentes y engañar a porteros que realizarán nuevas y desesperadas paradas.

Nuevo Momentum Skating:
Siente lo que es patinar sobre una superficie helada. La velocidad del jugador y su tamaño tiene ahora efecto en el momentum y radio de giro. Durante los acelerones de velocidad los jugadores empujarán el puck en mayor profundidad para quitarse oponentes de encima. Y ahora también mientras paras y giras dejarás marcas sobre el hielo.

Zona de Creación:
El nuevo editor te permite crearte a ti mismo dentro del juego con los nuevas posibilidades de edición facial con el contro analógico. Ponte ojos negros y cicatrices para causar temor a tus rivales. O crea un equipo NHL en tu ciudad y crea una dinastía, o edita un jugador en una liga cualquiera con el nuevo editor de jugadores.
