 Title..............: Vi ses vid Röda Sten
 Author.............: Viveca Lärn
 Uppläsare..........: Viveca Lärn
 Utgiven............: 2004 Talande Böcker
 Förlag.............: Wahlström & Widstrand
 Total Duration.....: 7:51:28

Judit och Maud är grannar i ett landshövdinge-hus i Göteborg. Maud skall snart fylla sextiofyra och är en så god lyssnare, tycker Judit. Maud har varit gymnasielärare, men nu är hon cykelbud, snabb som en vessla för sin ålder och tämligen rastlös. På fritiden räknar hon ekorrar.    
    
Judit har problem. Hon har kommit fram till att hon måste träffa en riktig man. Hon skall fylla fyrtio i april och har aldrig lyckats behålla ett jobb mer än ett halvår och inte någon man heller. Hennes vän, konservatorn och butiksinnehavaren Dennis, är rätt trött på att höra om Judits jakt på Mr. Right. De brukar diskutera livet, kärleken och döden på stamkrogen Kometen där de aldrig blir störda. 
  Aldrig störda fram till det ögonblicket när den nyskilde civilingenjören Love B Edison kliver in på restaurangen och in i Judits liv. 
  Det här kommer nog att gå bra, om Judit tar bort sina tatueringar med laser och Love slänger sina manschettknappar med monogram. Det är vad personalen på Kometen tror. Dennis däremot önskar inte paret lycka till och det gör inte Maud heller. 

