Året är 1968. Amerikanska trupper tar sig fram genom djungeln i Vietnam. Deras motståndare - FNL-gerillan - har utvecklat en fantastisk förmåga att smälta in i den omgivande naturen. Massor av fällor är utlagda och krypskyttar dyker plötsligt upp från ingenstans och försvinner lika fort. Vietnamesernas hemlighet visar sig vara ett stort tunnelsystem under djungeln. När striderna flyttar under jord utsätts både amerikaner och vietnameser för fruktansvärda skräckupplevelser. Hoppet om överlevnad blir allt mindre när båda sidor slåss i ett krig som ingen har bett om.

Regi: Uwe Boll.

Manus: Uwe Boll.

Skådespelare: Michael Paré, Garikayi Mutambirwa, Rocky Marquette, Nate Parker.