Dirección: Jonathan Liebesman
País: USA
Año: (2009)
Duración: 93 min.
Género: Thriller - Drama
Guión: Gus Krieger / Ann Peacock
Producción: Guymon Casady / Ross M. Dinerstein / Ben Forkner / Bobby Schwartz
Música: Brian Tyler
Fotografía: Lukas Ettlin
Salida en Alquiler: 20-01-2010

Reparto: Timothy Hutton,Peter Stormare,Chloë Sevigny,Bill Stinchcomb,Michael Byrnes,Luke Sexton,Tim J. Smith.

Sinopsis
Con el objetivo de ganar algún dinero extra, cuatro voluntarios inconscientes firman lo que ellos creen es simplemente un estudio de investigación pagados. En lugar de ello, inician la peor noche de su vida, convirtiéndose en peones en un mortal, que se clasifica programa de gobierno que se cree que se han concluido más de 20 años antes. Como grupo, se presentan con una serie de preguntas y una ventana de tiempo limitado por el cual cada uno de ellos deberá presentar una única respuesta numérica. Presumiblemente el sujeto que es más lejos de la respuesta correcta será "eliminado" del experimento. Pronto se dan cuenta que, en este juego mortal psicológica, la respuesta correcta no es siempre la correcta. Detrás de las escenas, la misteriosa y empollando Dr. Phillips (Peter Stormare) Deviously tira de la cuerda como la más reciente adición a su equipo, psicólogo militar Sra. Reilly (Chloë Sevigny), emocionalmente es desgarrado por su primera toma .El Director Jonathan Liebesman el espectador en un viaje oscuro y de suspenso en las profundidades de la mente humana, que revela meticulosamente las piezas del rompecabezas en el camino.