 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=17568

[img]http://www.chepachet.com/Lovecraft-1914-200.jpg[/img]

Howard Phillips Lovecraft è considerato uno dei più grandi scrittori di horror della storia. Nacque il 20 agosto del 1890 a Providence, nel Rhode Island. Trascorse un infanzia triste, in totale solitudine, e in un ambiente familiare infelice. In seguito fu costretto ad affrontare grandi difficoltà economiche, dalle quali non si liberò mai. Iniziò la sua carriera come revisore di testi narrativi, un lavoro pagato male e sgradito. In seguito conquistò fama diventando una vera e propria leggenda. Morì il 5 marzo del 1917, ma con la sua morte nasceva il suo mito.
I suoi romanzi sono paragonabili solo a quelli di Edgar Allan Poe per l’atmosfera e lo stile così insolito. Ed entrambi sono un must per gli appassionati del settore.

1] H.P. Lovecraft - Tutti I Racconti 1897-1922
2] H.P. Lovecraft - Tutti I Racconti 1923-1926
3] H.P. Lovecraft - Tutti I Racconti 1927-1930
4] H.P. Lovecraft - Tutti I Racconti 1931-1936