Action/Thriller från 2008 med Christian Slater, Mädchen Amick, Alfre Woodard, Taylor Lautner, Bella Thorne m fl..

Edward Albright är en superspion. Henry Spivey lever det amerikanska drömlivet i en förort tillsammans med sin fru, två barn och en hund. Dessa två män har absolut inget gemensamt förutom att de delar samma kropp! Det är nämligen så att Edward deltog i ett experiment för några år sedan där målet var att skapa en delad personlighet. Henry har aldrig träffat sitt alter-ego Edward, men en dag får han ett brev där Edward berättar att folk är ute efter att döda honom. Nu måste superspionen och förortspappan arbeta tillsammans för att inte bli dödade.



TACK FÖR ÖVERSÄTTNINGEN!!!!!
Papageno, Earl och Jeez @ divXsweden.net


Inbränd text och uppladdad av mig: Askeen