Dune - Ver. John Harrison 2000 [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=37715

.: Trama :.

Un’aspra contesa oppone i capi di due grandi famiglie: il Duca Leto Atreides e l’astuto e brutale Barone Harkonnen. Il Duca deve affrontare la sfida di difendere il suo regno dal nemico e nello stesso tempo amministrare Arrakis, meglio noto come Dune: un vasto deserto, praticamente inabitabile, dove una goccia d’acqua vale una fortuna. Ma Dune è anche il pianeta di un inestimabile tesoro. Qui infatti, cresce la “spezia” dagli straordinari poteri. Il tradimento è in agguato per il Duca, la moglie e suo figlio Paul e arriverà nel modo più scioccante e inaspettato.

.: Cover :.
 
http://martianoutpost.com/images/dune2000.jpg

.: Crediti :.

Genere: Sci-Fi / Drama / Fantasy
Riconoscimenti: Won 2 Emmys. Another 1 win & 6 nominations
    * Regia: John Harrison 
    * Sceneggiatura: Frank Herbert, John Harrison 
    * Fotografia: Vittorio Storaro 
    * Colonna Sonora: Graeme Revell 
    * Montaggio: Harry B. Miller III
    * Cast: William Hurt, Alec Newman, Saskia Reeves, Giancarlo Giannini, Julie Cox

.: Recensione :.

Nulla a che fare col "Dune" di David Lynch. Molti dicono che gli interpreti non siano di livello.Certo non ci sono nè Kyle MacLachlan, nè Max Von Sydow, ma di certo William Hurt e Giancarlo Giannino non sono nati Ieri... Alec Newman e Ian McNeice si calano bene nei panni di Paul e del Barone Harkonnen(tranne quando Paul si siede in maniera scomposta e dice qualche stupidaggine all'inizio del film,cosa che il Paul di Herbert non avrebbe mai fatto!) Finalmente il film spiega tutto ciò che c'è da sapere sull'universo di Dune,disponendo di 273 minuti,senza lasciare nulla sottinteso o presupposto, quello che era invece una grandissima pecca nel film del 1984. Ancora punto a favore gli effetti speciali, ottimi. Quelli dell'84 non erano eccezionali. Unica nota stonata sono gli esterni:il film dell'84 era girato nel vero deserto,mentre qui ci sono dei pregevoli tentativi di ricrearlo in interno, ma con scarsi risultati...

========================================

.: Dati tecnici del file :.

DivX 5.0, 512 x 288, Millions
Durata: 04:32:43.05
Video size 512 x 288 pixels
bitrate= 1t 611.86 - 2t 874.21 kbits/sec
fps 25
Audio: MPEG Layer 3, Stereo, 48,000 kHz