Mörkrets VÃktare
Den här boken är utgiven enligt CreativeCommons. Den får spridas fritt i oförändrad form för icke kommersiella syften. Upphovsman skall alltid anges.

Besök bokens hemsida på www.vangrind.se och säg vad du tycker! Flattra gärna! 

Lämna gärna en slant till författaren på paypal, anna.h.svensson@gmail.com

Uppladdad på The Pirate Bay av författaren själv - pirates ftw. 




Mörkrets Väktare

Bortom hav, rev och dimma ligger riket Vangrind, där det svartögda häxfolket lever i skuggorna. Bland dem finns Minora, en flicka vars mörka av har dömt henne till ett liv på flykt. Tillsammans med sina syskon jagas hon ut i vildmarken av de som kallar sig Ljusets folk. Det dröjer inte länge förrän ett krig bryter ut och konungens män kommer för att utrota häxfolket en gång för alla. 

Mitt i krigets kaos anländer Wenneron, en krigare som avser ena folket och leda dem till frihet genom skoningslös hämnd. Han blir deras räddning och väcker vilda krafter till liv. Minora dras in i hans krets av förtrogna och inser snart att han kommer att förbanna landet såväl som rädda det. 

Detta är historien om en mörk frälsares väg till makten, det gyllene folkets återkomst, dimmans födelse, det sista kriget på Vangrind och en flickas liv i dess storm.

Den här boken är utgiven enligt CreativeCommons. Den får spridas fritt i oförändrad form för icke kommersiella syften. Upphovsman skall alltid anges.

