Break (2009) Cam NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Actie / Misdaad
93 minuten

geregisseerd door Marc Clebanoff
met Frank Krueger, Sarah Thompson en Chad Everett

Een terminaal zieke maffiabaas, enkel bekend als ''de man'', schakelt een huurmoordenaar in om zichzelf en zijn vrouw te laten vermoorden. Als de huurmoordenaar stapelverliefd wordt op de vrouw van ''de man'' worden de rollen omgedraaid en stapelen de problemen zich op.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Actie/Misdaad 
Year : 2009
Weblink :
 
http://www.moviemeter.nl/film/48513
 
http://www.imdb.com/title/tt1157601/

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis