Anders Emil Jensen, född 19 oktober 1974 i Hjärup i Skåne, är en svensk artist, skådespelare samt estradpoet. På scenen blandar han poesi, ståuppkomik och sång. Han har även ägnat sig åt poetry slam, inom vilket han vunnit både SM och EM. Han har turnerat flitigt runt om i Sverige och har bland annat uppträtt på Hultsfredsfestivalen och Arvikafestivalen.

Emil Jensen är starkt engagerad i politiska ämnen som feminism och global uppvärmning, vilket han ofta framför på ett komiskt och underhållande sätt. Emil var tidigare vegan, men är numera vegetarian. Han sjunger svenska texter med utpräglad skånsk dialekt. Tidigare spelade han i gruppen Mållgan med Magnus Bjerkert och Daniel Glad (numera Daniel Bergström). Emil Jensen har en roll i Jan Troells nya film Maria Larssons eviga ögonblick. Filmen hade premiär den 26:e september 2008 och är Sveriges Oscarsbidrag.

Under sommaren 2007 var han på cykelturné i Sverige, med uppträdanden i bland annat Hultsfred, Arvika och Katrineholm. Sommaren 2008 turnerade han med Lars Winnerbäck. Den 18 september var det premiär i Visby för höstturnén 2009, och i samband med denna gavs specialskivan En dödsrolig kväll om sorg och saknad ut.



.ooOO ROSA MANNEN 2009 OOoo.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
http://thepiratebay.org/user/RosaMannen	