Год выпуска: 2009
Жанр: MMORPG
Разработчик: NcSoft
Издательство: NcSoft
Платформа: РС
Сайт сервера: www.l2fast.ru
Форум сервера: forums.l2fast.ru
Минимальные системные требования:
Операционная система: Windows 2000/XP/Vista
Процессор: Pentium III 800 МГц
Память: 512 Мб
Видеокарта: уровня Radeon 8500 или GeForce 3/4MX с памятью 32 Мб
Аудиокарта: Звуковая карта 16 бит
Свободное место на HDD: 10 Гб
Подключение к интернету: не мение 56 Кбит/секТип издания: лицензия
Язык интерфейса: английский + русскийОписание:
В основе качества и популярности нашего сервера лежат несколько основных пунктов, которые одновременно с описанием говорят о наших плюсах и приемуществом над другими PvP серверами.Пожалуйста, ознакомьтесь с основными параметрами сервера, перед началом игры, это позволит узнать о сервере много полезного для комфортной игры, чего мы вам и желаем!
1. Хроники Gracia Final (пожалуй, это самый непростой вопрос. Долго решалось, с чего начать новое развитие сервера. Для такого проекта была выбрана платформа новых хроник Gracia. Перед открытием сервера, будет проведено бета-тестирование, в закрытой форме, которое позволит администрации максимально точно настроить основные игровые параметры)2. Рейты сервера х1000 (в тысячу раз, на нашем сервере будет играть легче, чем на официальных. При этом, будет рассчитан шанс дропа с монстров, а так же будет учтен мусор ненужных вещей в инвентарях игроков. Адены подбираются автоматически)3. Обычный баффер (NPC баффер, сможет пробаффать всем желающим большинство основных баффов, слотов доступно больше обычного)4. Премиум баффер (NPC баффер, в котором имеются приоритетные баффы: nobless, Chant of Victory, Blessing of Seraphim и т.п. Доступен такой баффер на особой фарм локации, а так же как платная услуга в холлах клана)5. Доступный GM Shop (на продажу будет выставлено наибольшее количество значимых предметов: Dynasty сеты и оружие, Icarus оружие, Vesper сеты и оружие, прочие предметы, цены приемлемые)6. Электронный магазин (многие предметы и игровые ценности, услуги и другие товары будут отпускаться с помощью веб-магазина по особым условиям)7. Валюты сервера (по мимо Adena будут присутствовать Gold Adena и Сертификаты - это дополнительные валюты, призванные создать горячую обстановку на сервере, за данную игровую ценность можно купить абсолютно любые предметы включая любой донат!)8. Система прозрачного доната (в качестве основы был сделан особый упор на разработку системы доната, мы пришли к выводу, что покупать донат можно будет всем желающим, даже, если у игрока нет реальных средств, в нашем случае достаточно накапливать Gold Adena и сертификаты, а так же игровую активность, обменивая ее на реальный счет в личном кабинете)9. Династи экипировка, Icarus оружие (покупается в ГМ шопе, не обладает дополнительными статами, многие СА статы находятся в доработке)10. Геройское оружие (обладает особыми, дополнительными бонусами и статами, в зависимости от вашей профессии, что увеличит приоритет героев. Геройское оружие возможно заточить до +35, оно добавит особые способности персонажу. Овладеть оружием сможет только герой! На олимпиаде геройское оружие не действительно!)11. Особые плащи (новый взгляд на всемогущество – это конечно же плащи. Самые приоритетные и желанные предметы на сервере достанутся только тем, кто по достоинству оценит сервер, уделит должное внимание и отдаст свое время. Каждый плащ подойдет любой профессии, отличаются лишь количеством бонусов и стоимостью для новичков или экспертов в своем деле. На олимпиаде плащи не действительны!)12. Скроллы баффа (особые предметы на сервере, такие как Chant of Victory, Nobless, Gift of Serapim, Bless, Gift of Queen, все они приоритетны, по сравнению со стандартными заклинаниями, соответственно добавляют больше характеристик как минимум на 5-10%. На олимпиаде не действительны!)13. Chant Скроллы (дополнительные баффы, обладающие особым свойством. Свитки обладают поощрительным баффом. Время действия обычно не превышает 60 секунд, однако за это время игрок испытает невероятный бонус, будь это быстрейшее восстановление здоровья себя или всей группы, высокая скорость всей группы. Это так же может быть и временное повышение физическихмагических возможностей)14. Фарм зоны! (на нашем сервере игроки смогут увидеть несколько территорий для добычи Gold Adena. Обычные три территории предназначены для добычи Gold Adena в шансе до 10% с монстра, особая же зона дает возможность зарабатывать Gold Adena в шансе 25% с монстра (1-4 шт.). Более того, особая зона защищена телепортатором, который может открыть ее лишь 1 раз в час, такая зона по праву заслуживает охраны среди доминирующих кланов, более того, там присутствует Премиум баффер)15. Оживленные походы на рейдов (наверняка наш сервер один из немногих PvP, на котором обычные рейд боссы имеют приоритеты? Тем не менее более 40 рейд боссов наделены дропом Gold Adena в шансе 50-100% и до 200 шт. более того, присутствует квестовый рейд босс, с которого падает RUR Сертификат, в последствии его можно обменять на счет в ЛК)16. Эпиковые Гранд Боссы (наши гранд боссы Valakas, Antharas, Baium, Frintezza и некоторые другие, помимо своего главного дропа, наделены дропом сертификатов - это позволит увеличить фан при их фарме, квесты большинства РБ необходимо проходить)17. RURUSD сертификаты (особые документы, позволяющие зачислить на электронный счет игрока указанную в документе сумму. Перед зачислением, документ проверяется на валидность, а так же проверяются некоторые параметры игрока. Предмет не может быть продан или передан)18. Локация "Добро пожаловать!" (особая зона для новеньких персонажей, призвана облегчить набор опыта до 20-го уровня, в ней есть все условия для позитивного начала игры у нас на сервере)19. Дополнительно (другие краткие плюсы и описания сервера: автоизучение скиллов, макс.лвл 85, макс.лвл саб.класса 80, все профессии покупаются, саб.класс без квеста, нублис берется по сокращенному квесту с обязательным фармом Barakkiel, отсутствует ограничение веса, отсутствует дроп с ПК до 50 убийств, все ПК могут использовать телепорты, проводятся ивенты и турниры, и многое другое...)