
¡Disfruta de contenido exclusivo y material adicional con esta Edición Coleccionista de la nueva entrega de Mystery Case Files!
¡Vive una increíble aventura en Mystery Case Files: Dire Grove! ¡Desvela impactantes secretos de la saga de Mystery Case Files! Con la guía de estrategia integrada en el juego y asombrosos extras, esta nueva aventura te enganchará desde el principio. ¡Descubre lo que oculta Dire Grove!

La Edición Coleccionista incluye:

Guía de estrategia integrada.
Asombrosos fondos de pantalla.
Diseños y gráficos exclusivos.
¡Desvela el secreto!