Dragonball Evolution (2009) DVDr NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten / Japan
Actie / Fantasy
84 minuten

geregisseerd door James Wong
met Justin Chatwin, Yun-Fat Chow en James Marsters

Goku is een jongen die een dragonball in zijn bezit heeft. Gecreëerd door een buitenaards ras en gekweekt op aarde door de machtige Piccolo. Met alle dragonballs bij elkaar, kun je een draak oproepen die vervolgens één wens vervult. De op sterven liggende grootvader van Goku heeft een laatste verzoek om met de grote Master Roshi alle dragonballs te vinden. Maar de missie is moeilijker dan het lijkt, want er zijn er maar zeven van op de wereld.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Actie/Fantasiefilm
Year : 2009
Weblink : 
http://www.moviemeter.nl/film/47050
 
http://www.imdb.com/title/tt1098327

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis