Äntligen hemma S26E08
2009-11-24, TV4, SWEDISH

42:39min
V: H.264, 720x402  
A: MP3, 48kHz, 128kbit/s

***
Del 8 av 12. Martin Timell och Björn Christiernsson kämpar vidare med
utbyggnaden av entrén och nu är det dags att isolera och sätta in fönster och
dörrar. Lulu Carter inreder ett sovrum med inspiration från 1700-talets
Versaille. Bosse Rappne tipsar om vad man ska göra med växterna när frosten
kommer.

I kvällens Äntligen hemma har Bosse börjat förberedera trädgården inför vintern
och berättar vad man ska göra när nattfrosten kommer. Martin och Björn är
halvvägs klara med arbetet på entrén och ska nu isolera, sätta panel och sätta
in dörrar och fönster. Lulu inreder ett sovrum i 1700-talsanda.
I kvällens Äntligen hemma har Martin och Björn fullt upp med utbygget av
entrén. Nu är det dags för väggar, tak, fönster och dörrar att komma på plats.
Dessutom sätter de upp panelen i en modern skärgårdstappning.

Lulu är hemma hos Francesca och Rickard. Deras sovrum saknar förvaring och
bullret från gatan stör dem om natten. Lulu får fria händer och inspireras av
Frankrikes Versaille, silver, guld och pudriga färger. Målaren Lotte hjälper
till att skapa en pärlemorfärgad vägg och Lulu gör sina egna lampor av fjädrar
och plymer.

Bosse visar hur växter övervintrar under tak, om det så är i ett växthus eller
trappuppgång. Smarta och enkla lösningar för att gå en grön vår till mötes.


Del 8 av 10. 
***
