Remember Me (2010) NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Drama / Romantiek
128 minuten

geregisseerd door Allen Coulter
met Robert Pattinson, Emilie de Ravin en Pierce Brosnan

Tyler Hawkins is een jongen die na de zelfmoord van zijn broer en de scheiding van zijn ouders in een staat van totale lethargie belandt. In schril contrast daarmee staat een jonge vrouw, Ally Craig (De Ravin), die een tragedie heeft meegemaakt maar daarna juist de carpe diem-filosofie omarmt. De twee krijgen wat met elkaar, maar niet al het emotionele puin is meteen geruimd.

Spotinfo:
Categorie: beeld
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands (Ingebakken)

Web: 
http://moviemeter.nl/film/59095 
http://www.imdb.com/title/tt1403981/

Unieke hashcode:
8EFEE5D2A4FE931D957653B4C11BB19A3B9A2C51

NLT-Release,

Coen 
