[b]Warlords IV - Heroes of Etheria [TBS 1CD][ENG-ESP-FRA][TNTvillage][/b]



[b][u]->Scheda tecnica del gioco<-[/u][/b]

[b]Dimensione: 670 MB [/b]
[b]Lingua: Inglese/Spagnolo/Francesce[/b]
[b]Versione: PC [/b]
[b]Genere: Strategico a turni[/b]
[b]Sviluppatore: Infinite Interactive[/b]
[b]Distributore: Ubisoft Entertainment[/b]
[b]Sito Ufficiale: [url=http://www.infinite-interactive.com/warlords.php]http://www.infinite-interactive.com/warlords.php[/url] [/b]
[b]Data d'uscita: 28 Novembre 2003 [PAL][/b]
[b]Prezzo al momento dell'uscita: € 53,90  [/b]



[b][u]->Recensione<-[/b][/u]

Quando un particolare genere viene spinto ai suoi limiti più estremi, le migliorie apportabili ai giochi che ad esso appartengono si limitano ad aspetti sempre più secondari, come l'impatto grafico o lo studio di un supporto sonoro adeguato. Sono tutti elementi certamente importanti nell'economia di una buona produzione, ma che senza dubbio si distanziano enormemente dall'aspetto più intrinseco del genere di appartenenza, che rimane spesso uguale a sé stesso col trascorrere del tempo. Esiste tuttavia un'alternativa ai giochi sempre più evoluti tecnicamente ed essa risiede in quei coraggiosi tentativi di infrangere le barriere convenzionali di un determinato genere alla ricerca di nuovi ibridi che facciano dell'originalità il proprio cavallo di battaglia. Con Warlords IV: Heroes of Etheria, Infinitive Interactive si muove proprio in questa direzione, lanciando sul mercato un gioco di strategia a turni che attinge a piene mani dal genere dei Giochi di Ruolo, il tutto con un'intrigante ambientazione fantasy che rende il tutto ancora più interessante.

[b]C'ERA UNA VOLTA...[/b]
La strategia a turni è un genere decisamente particolare che potrebbe sembrare quasi tedioso per coloro che sono cresciuti col "temporeale" nel sangue. Tali pregiudizi sono però del tutto infondati perché, sebbene la frenesia di gioco possa visivamente essere minore, il livello di coinvolgimento riesce ad essere addirittura superiore, con mosse pianificate fin nel minimo dettaglio e partite che possono diventare veri scontri epocali. Da questo punto di vista, la strategia "vecchia maniera" non ha proprio niente da invidiare al suo stretto parente moderno e, anzi, può vantare un appeal in certi frangenti addirittura maggiore, garantito da una profondità di gioco eccezionale. Warlords IV: Heroes of Etheria è la perfetta incarnazione di quanto detto finora e, come se questo non bastasse, riesce a valorizzarsi ulteriormente grazie a pregevoli innovazioni nel sistema di combattimento e ad un gradevolissimo gusto fantasy che permea in tutta la produzione.
Prima di iniziare una partita, il giocatore si trova a dover creare il proprio personaggio proprio come viene richiesto dai più blasonati Giochi di Ruolo. Questo alter-ego, il Warlord per l'appunto, guadagna esperienza partita dopo partita, accedendo a nuove abilità o potenziando "skill" di cui è già dotato in partenza. Ogni Warlord è posto a difesa della Capitale della fazione cui appartiene e, non potendosi muovere da essa, si pone come ultimo baluardo difensivo della propria stirpe. La Capitale è infatti la città più importante che il giocatore si trova a dover difendere e da cui partono tutte le azioni all'inizio di una partita (rappresenta insomma una sorta di quartier generale senza il quale è impossibile proseguire nell'avventura).

[b]WARLORDS ON WAR[/b]
Una volta assegnato un nome alla propria Capitale, il giocatore può finalmente iniziare a giocare. Entrando in una città compare l'interfaccia che permette di gestire tutti i vari parametri: a seconda del livello di fortificazione (si parte da avamposti diroccati per arrivare a vere e proprie fortezze) è possibile produrre differenti unità le cui caratteristiche risiedono nei punti vita di cui sono dotate, nella potenza con cui sono in grado di sferrare colpi, nell'oro che richiedono per essere mantenute e, chiaramente, nel numero di turni che necessitano per essere completate. Anche in questo ambito si ritrovano ovviamente elementi GdR e ogni unità è in grado di accumulare punti esperienza in modo da progredire lungo lo svolgersi di una partita e migliorare le proprie abilità. Ma come in ogni GdR che si rispetti, anche qui ogni personaggio dispone di poteri speciali che possono essere usati periodicamente e anch'essi sono soggetti a potenziamenti con l'accumularsi di esperienza.
Sarebbe stato tuttavia un vero e proprio sacrilegio veder crescere i propri soldati per poi doverli abbandonare al termine di una partita e dover ricominciare da zero in quella successiva. Fortunatamente è presente un comodo sistema che permette al giocatore di portare con sé fino a tre unità che vanno a costituire il gruppo dei "retinue" (che non sarebbe azzardato definire come un vero e proprio party). Così, al termine della missione, queste tre unità possono essere reclutate per quella successiva: questo lascia ad intendere come diventi assolutamente fondamentale premurarsi circa la salute delle suddette che, già dopo poche partite, tendono a diventare il perno di tutta l'azione militare pianificata dal giocatore.

[b]DRAGHI, MITI E LEGGENDE[/b]
La componente strategica offerta è decisamente consistente poichè a un sistema di progressione che non teme confronto (negli altri giochi strategici le unità guadagnano esperienza, ma qui si ha ben poco da invidiare a un vero e proprio Gioco di Ruolo!), si unisce un parco unità ricco e variegato. A dire il vero sono presenti solo sei tipi di unità per ogni fazione, ma essendo disponibili ben dieci diversi schieramenti, la varietà di gioco risulta essere molto ampia. Si deve inoltre tenere bene in conto che durante una partita è possibile (anzi indispensabile) conquistare altre città per avere maggiori introiti per sostenere il proprio esercito e, così facendo, si accede anche al parco unità della razza cui appartiene la città conquistata.
Paradossalmente la scelta iniziale della razza (sia quella "prediletta" dal Warlord, sia quella che si vuole controllare lungo una singola partita) non incide in maniera strettamente vincolante sulla libertà d'azione del giocatore, che può conquistare le città presenti sul campo di battaglia e creare eserciti molto variegati, che annoverano tra le loro fila soldati provenienti dalle razze più disparate. La scelta iniziale si limita infatti a fornire il giocatore di una Capitale in grado di produrre unità della determinata razza selezionata e, aspetto questo decisamente più rilevante, gli garantisce la possibilità di produrre l'unità "esclusiva" di quello schieramento. Tale unità, oltre ad avere particolari poteri e notevoli punti attacco/ferita, ha il grande pregio di non richiedere oro per essere mantenuta: questo, nelle fasi più avanzate di una partita, si concretizza in un vantaggio enorme in quanto consente di avere molte unità senza che queste assorbano completamente le entrate, che possono così essere destinate all'ingaggio di prestanti eroi che si propongono al giocatore o, perchè no, alla fortificazione di una particolare città di cruciale rilevanza strategica.
Ma veniamo al sistema di combattimento: per l'occasione Infinitive Interactive ha messo a punto un sistema a turni che si rivela essere molto divertente. Una volta selezionato un gruppo di unità è possibile cliccare sul nemico designato; a questo punto si apre una sorta di campo di battaglia con ai lati varie icone in rappresentanza delle unità che compongono i due schieramenti. A turno, ogni giocatore sceglie quale unità mettere in campo e quando la scelta è stata fatta da ambo le parti, inizia lo scontro (gestito dalla CPU) dal quale può uscire un solo vincitore; non è infatti possibile interrompere il combattimento prima che una delle due parti abbia terminato le proprie unità. Per coloro ai quali una tale gestione degli scontri paia poco pregnante, è meglio chiarire subito alcuni concetti.
Scegliere una determinata unità piuttosto che un'altra è spesso frutto di una ponderata valutazione delle forze in campo: per esempio, contro un potente drago è possibile usare unità che sono dotate dell'abilità "dragon slayer", in modo da sfruttare le capacità specifiche della singola unità per sopperire alla disparità di forza sul campo. Questo è solo un esempio, ma dovrebbe essere abbastanza per far capire come ogni cosa sia stata accuratamente studiata e l'esito di uno scontro non dipenda solo dalla fortuna, ma anche dalla capacità di fare la mossa giusta al momento giusto. Inoltre, a dare maggiore profondità al tutto, concorre la possibilità da parte del giocatore di turno di poter lanciare un incantesimo: questo, che va ad intaccare le riserve di mana, può servire per aumentare la potenza degli attacchi di unità specifiche, ad innalzarne il morale (che consente attacchi multipli) o ancora di potenziare determinate abilità speciali per uno stabilito numero di turni.

[b]FUOCO, FIAMME, EFFETTI SPECIALI[/b]
L'aspetto grafico di Warlords IV: Heroes of Etheria non è quanto di più sofisticato ci si potesse aspettare. Non si ha traccia di poligoni, effetti tridimensionali o giochi di luce: l'apparato grafico consta di semplici sprite il cui movimento "in game" lascia talvolta persino a desiderare. Durante gli scontri, col calar del nuovo sipario, le cose migliorano sensibilmente ma anche qui, eccettuando un paio di effetti grafici interessanti, il risultato si assesta su livelli di risicata sufficienza: non solo l'aspetto esteriore delle unità non è sempre spettacolare, ma anche i loro movimenti tendono spesso ad essere legnosi e i combattimenti veri e propri, più che offrire un sistema di collisione, si limitano all'emissione di qualche "gocciolona" di sangue a risolvere il tutto.
In tutta onestà sarebbe però un errore grossolano quello di rivedere al ribasso il giudizio sul gioco solo per un aspetto grafico un po' antiquato e questo soprattutto perchè l'impatto visivo, pur non essendo particolarmente spettacolare, riesce comunque a cavarsela, adempiendo con sufficienza ai propri doveri. Si deve inoltre considerare che gli aspetti su cui il gioco fa leva sono ben altri e se la loro qualità ha raggiunto i livelli qui presenti, si può sinceramente fare a meno, per una volta, di appariscenti effetti di forma e godersi cotanta magnificenza di sostanza.
   
[b]COMMENTO FINALE...[/b]
L'ultima produzione Ubisoft sviluppata da Infinitive Interactive riesce a sintetizzare due generi complessi come quello della strategia a turni e dei Giochi di Ruolo, riassumendone gli aspetti migliori in un'unica soluzione dalle indubbie qualità. La progressione dei personaggi è decisamente ben studiata e la stessa cosa può essere detta per il sistema di combattimento, sicuramente originale e in grado di divertire per un lungo periodo. Le perplessità riguardano esclusivamente il comparto grafico, che non riesce a raggiungere gli standard odierni ma, anzi, si ferma molto lontano da questi. L'ambito sonoro si caratterizza per effetti ben realizzati, ma lontani dall'eccellenza, trovando la sua migliore componente nel sottofondo musicale d'atmosfera. Considerandolo nella sua globalità, il titolo in questione è un gioco dalle caratteristiche senza dubbio apprezzabili, dotato di un gameplay ricco di fascino, che non mancherà di soddisfare i patiti della strategia con elementi GdR. L'ambientazione fantasy, poi, funge da ciliegina sulla torta per una produzione che, all'appariscenza della forma, predilige una invidiabile qualità di sostanza.


[b][u]->Screenshots<-[/b][/u]






[b][u]->Note<-[/b][/u]


[b] - Requisiti Minimi - [/b]

Sistema Operativo: Windows 95/98/2000/ME/XP
Processor: Pentium II 450 MHz o equivalente AMD K6-3 450 MHz
Memoria RAM: 128 MB
Scheda Video: 32 MB compatibile con DirectX 8.0
Hard Drive: 1 GB
[b]Il gioco non è stato testato su Vista o Seven.[/b]


[b] - Istruzioni per l'installazione - [/b]

• Montare l'immagine del CD su un drive virtuale e far partire l'installazione
• Una volta completata, installate la patch 1.05 compresa nella release, che apporterà vari bugfixes e innumerevoli modifiche e novità
• In seguito estraete il contenuto dell'archivio contenente la patch 1.05a: sostituite il file .exe con il vostro originale nella cartella Warlords IV, e aggiungete il file .war nella cartella Warlords IVWarlords; questa patch non è ufficiale, in quanto creata da alcuni utenti, ed è opzionale: tuttavia corregge alcuni bug e prevede qualche piccola modifica al gioco, quindi è consigliabile installarla
• Enjoy! :)
[b]Il gioco non ha bisogno di cure o seriali per essere giocato.[/b]