Verenigd Koninkrijk
Drama
100 minuten

goed

met Andrew Garfield, Peter Mullan en Siobhan Finneran

Jack Burridge is de schuilnaam die Boy A kiest als hij, 24 jaar oud, uit de gevangenis komt. Als kind vermoordde hij een meisje, de aanklager meende dat hij het pure kwaad belichaamde. Jack hoopt op een nieuw leven en krijgt een baantje bij een transportbedrijf. Zijn begeleider Terry, een warme vaderfiguur, is trots op hem. Alles verloopt naar wens: Jack maakt vrienden en wint het hart van een rondborstige secretaresse. Tot zijn dekmantel in gevaar komt, juist omdat hij een heldendaad verricht.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/46626 
 
http://www.imdb.com/title/tt1078188 