Verzoekje:

Het meest gelauwerde autoprogramma op de televisie komt vanavond met een Vietnam-special. De makers van Top Gear stellen James, Jeremy en Richard voor een fikse uitdaging. Wanneer ze aankomen in de Vietnamese stad Saigon, wordt hen verteld dat ze 1600 kilometer moeten afleggen op een voertuig dat ze mogen kopen van het geld dat in de schoenendoos zit die ze hebben ontvangen. Bij het openen van de dozen blijkt dat er 15 miljoen Vietnamese dong in zit. 
Als ze hiermee aankomen bij een garage om een auto te kopen, worden ze uitgelachen; de vele biljetten blijken niet meer waard te zijn dan duizend Amerikaanse dollar. De mannen ontdekken dat ze hun geld aan niets anders uit kunnen geven dan aan een brommer.


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!