Rubrik: Se.Min.Kjole.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Om fyra flickor på avvänjning, som smiter medan de är på utflykt med sitt behandlingshem. 
Under flykten tvingas de ta itu med sina invanda offerroller och ta ansvar för sina egna liv. 
De kommer från olika bakgrunder och det som börjar med en springtur, slutar som en hämndresa i det mörka förflutna som en av tjejerna bär med sig. 



Alt.titel: Hush Little Baby 
Regissör: Hella Joof
Manus: Hella Joof & Ida Maria Rydén 
Skådespelare: Julie Grundtvig Wester, Sally Mørk, Malou Reymann, Honey Shain, Stephanie Leon 
Speltid: 1 tim 25 min
Från: 2009
Genres: Drama



*Enjoy*