Enfin, Aladdin est sur le point d'épouser la Princesse Jasmine. En dépit de la présence et de l'encouragement de ses amis Genie, tapis, et Abu, il est craintif et impatient... Mais les 40 voleurs perturbent le mariage en essayant de voler un talisman oracular magique. Aladdin se lance alors à leur poursuite.

Un film de Tad Stones | 1996 | Animation
Avec Robin Williams, Scott Weinger, Linda Larkin, John Rhys-Davies, Gilbert Gottfried, Jerry Orbach, Val Bettin, Frank Welker, Jeff Bennett, Jim Cummings...