Yet Another KaffeRep

Dokumentar.Natsmart.SWEDiSH.PDTV.XviD-KAFFEREP
Air date: 2010.09.07
Rls date: 2010.09.07
Svensk dokumentär från 2010. Internet har gjort människors liv
enklare men det har också inneburit en ny typ av brottslighet.
De flesta som står bakom brotten är välutbildade experter som
omsätter mångmiljonbelopp. I det här programmet genomför ett
team av världens främsta sårbarhetsexperter experiment som
visar hur IT-brottslingar manipulerar webbsajter, placerar
spionprogram i mobiler och datorer, allt för att tjäna pengar.
Man tipsar också om vad man kan göra för att skydda sig
från attacker.

kafferep@hush.ai
snowhite