"Me importa un pito que las mujeres tengan los senos como magnolias o como pasas de higo. Un cutis de durazno o de papel de lija. Le doy una importancia igual a cero al hecho de que amanezcan con un aliento afrodisíaco o con un aliento insecticida. Soy perfectamente capaz de soportar una nariz que sacaría el primer premio en una exposición de zanahorias. Pero eso sí, y en esto soy irreductible, no les perdono, bajo ningún pretexto, que no sepan volar. Si no saben volar pierden el tiempo conmigo."

Así comienza una película que relata la vida de Oliverio, un poeta bohemio que se niega a llevar una existencia fuera de la poesía, un poeta que recorre las calles de Buenos Aires en busca de una mujer que sepa volar, acosado por la muerte con quien dialoga y no duda en retar.

En esta obra, Subiela utiliza magistralmente poemas de Mario Benedetti, Juan Gelman y Oliverio Girondo junto con bellos boleros interpretados por Los Panchos acompañados por la voz de Martha Sierra Lima.