The Marine 2 (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Actie

geregisseerd door Roel Reiné
met Ted DiBiase Jr., Cameron Pearson en Masami Kosaka

Een Amerikaanse marinier is met zijn vrouw op vakantie in een zonovergoten vakantieoord in Azië. Wanneer de twee overvallen worden door een groep gangsters en dit hem en zijn vrouw niet ongemoeid laat, neemt de marinier het recht in eigen hand en gaat hij achter de bende aan.

Vanaf 26 januari 2010 in de videotheek 

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58220 
 
http://us.imdb.com/title/tt1266027/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men

