The Messenger (2009)

PLOT

An American soldier struggles with an ethical dilemma when he becomes involved with a widow of a fallen officer.




Verenigde Staten
Drama / Oorlog
107 minuten

geregisseerd door Oren Moverman
met Ben Foster, Woody Harrelson en Samantha Morton


Will Montgomery (Foster) heeft nog maar drie maanden te gaan, om zijn dienst, als de Amerikaanse arts van de legerziekenhuizen in Irak, af te ronden. Het meisje, Kelly (Malone), dat Will heeft achtergelaten in Amerika, heeft besloten verder te gaan met haar leven. Hierdoor wordt Will geobsedeerd en wil hij, als militair, een nieuwe start in zijn leven maken. Hij ontmoet militair Anthony 'Tony' Stone (Harrelson). Tony leert Will alles over zijn beroep en nieuwe werktaak op het 'Casualty Notification' bureau. Will, die ternauwernood ontsnapte aan de dood, zal nu het nieuws moeten brengen over degene die het niet hebben gered. Tussen hun opdrachten door, krijgen deze twee militairen een unieke band die hen in hun strijd helpt, om zo terug te keren naar hun normale leven, wetende dat niet alles normaal meer kan worden.


MM:    http://www.moviemeter.nl/film/54839

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt0790712/


INFO



SOURCE = The.Messenger.2009.LiMiTED.DVDSCR.XviD-DoNE

Video = 16/9 NTSC XviD Converted 2 DVD @ 2pass High Quality
Audio = English DD 2.0
Subs = Dutch
Menu = None


Vertaling: Stardance, bedankt voor deze moeilijke vertaling.

DVD bewerking: United CustomNl ReleaseS

Notes:

Stardance heeft deze mooie film vertaald met eigen timings en op audio.
Geweldig gedaan, bedankt voor deze vertaling.

De source die we gebruikt hebben is een XviD van de DVDsscreener.
Er komen nu en dan nags in de film, bovenaan in beeld, geheel niet storend.

Beeldkwaliteit is goed.
Audio is studio audio, dus ook goed.