*FAVOR: Despues de descargar el album deja que otros lo hagan, de lo contrario el torrent morirá. Gracias por colaborar.

Registrate en The Pirate Bay y Comenta también lo que bajas incluyendo este torrent.



Grupo Cigarra

Agrupación colombiana (Cali - Valle del Cauca). 

Participó en varios concursos obteniendo el primer puesto como ganador en los festivales Crecensio Salcedo, Hato Viejo - Cotrafa (Medellín - Antioquia), Festival del Pasillo (Aguadas - Caldas).


*Album: "Viaje a Pie"

*Formato: Mp3

*Incluye carátula e información de las canciones cuando se escuchan en el reproductor.

*Producciones Musicales Aluna (1996)



Lista de Canciones:

1. No me platiques
2. Viaje a Pie
3. Brisas de Pamplonita
4. Guerrero del Amor
5. A mi Tierra Colombiana
6. La Llamita
7. Candida Maria
8. Mi Bailecito
9. El Beso que yo le Robé a la Luna
10. Como la Cigarra
11. Los Cucaracheros
12. Canción

Diego Luna Vivas, ex-integrante de Cigarra, es ahora director y barítono II de la agrupación “Vocal Sin Tiempo”.  Además es director musical y arreglista de la mayoría de las obras del grupo músical femenino "Quintaesencia".

Grupo vocal masculino "Sin Tiempo"  http://www.vocalsintiempo.com/

Grupo vocal femenino "Quintaesencia"    http://www.quintaesencia.ws/


