www.bt-italiatorrent.org trovate file in dvd dvdrip e molto altro a velocita massima








Titolo originale:Sherlock Holmes

Nazione:Regno Unito, Australia, U.S.A.
Anno: 2009
Genere:Azione, Mistero, Drammatico
Durata:130
Regia:Guy Ritchie
Cast: Robert Downey Jr., Jude Law, Rachel McAdams, Mark Strong, Kelly Reilly, Eddie Marsan, James Fox, Hans Matheson, Geraldine James, William Houston
Produzione:Lin Pictures, Silver Pictures, Village Roadshow Pictures, Wigram Productions
Distribuzione: Warner Bros.
Data di uscita:25 Dicembre 2009 (cinema)

Trama:
Un'avventura decisamente movimentata, vede come protagonisti Sherlock Holmes ed il suo fidato e fedele collega Watson. Vedremo l'ispettore sotto un aspetto decisamente diverso da quello che, nell'immaginario di tutti, é il classico Sherlock Holmes; potremo apprezzare le sue abilità nelle arti marziali e nella lotta mentre cerca di sconfiggere un nemico che trama contro l'Inghilterra...