Format                           : Matroska
File size                        : 4.50 GiB
Duration                         : 1h 49mn
Width                            : 1 280 pixels
Height                           : 720 pixels
Audio 1 Italian
Codec ID                         : A_AC3
Duration                         : 1h 49mn
Audio 2 Japanese
Codec ID                         : A_DTS
Duration                         : 1h 49mn

Subtitle Eng




Vexille (ベクシル 2077日本鎖国, Bekushiru 2077 Nihon sakoku?, full Japanese title literally "Vexille: 2077 Japanese Isolation")  is a 2007 Japanese CGI anime film, written, directed, and edited by famed Ping Pong director Fumihiko Sori, and features the voices of Meisa Kuroki, Yasuko Matsuyuki, and Shosuke Tanihara.



Vexille (ベクシル 2077日本鎖国, Vexille?) è un film d'animazione  in cel-shading di produzione giapponese del 2007, scritto e diretto da Fumihiko Sori, al tempo già famoso per il film Ping Pong.


PLOT

By the 2060s, robotics technology has advanced to the point that cybernetics  have become plausible. World opinion begins to turn against robotics, leading to the U.N. declaring a unilateral ban on further research and development in 2067. Japan, being home to robotics pioneer Daiwa Heavy Industries, the governing body, strongly protests this ban, but is unable to prevent its passage.

In protest, Japan withdraws from international politics. All foreigners are deported, and further immigration is prohibited. In addition, the R.A.C.E. network is constructed — a series of 270 off-shore installations that cover Japan with an energy field that distorts the entire electromagnetic spectrum, nullifying all communication between Japan and the outside world and making even satellite surveillance impossible. Trade and diplomacy continues, but for all intents and purposes, Japan vanishes from the world scene.


TRAMA
Uno scenario cyberpunk disegna un futuro che vede il Giappone  come superpotenza mondiale nelle biotecnologie e nella cibernetica, grazie soprattutto al colosso industriale Daiwa Heavy Industries; l'opinione pubblica mondiale è vastamente contraria all'utilizzo della cibernetica sull'uomo, e come già avvenne con il nucleare l'ONU dichiarò un embargo su qualsiasi nazione favorisse la ricerca e lo sviluppo di queste tecnologie. Il governo giapponese si oppose alla decisione delle Nazioni Unite che comunque andò in porto, e a quel punto si ribellò estromettendosi dall'organizzazione internazionale ed isolò il paese dal resto del mondo bloccando le immigrazioni, espellendo gli stranieri, nonché attivando il R.A.C.E., un sistema di installazioni marine che copre l'intero Giappone con un campo magnetico atto a disturbare qualsiasi segnale e comunicazione da e per l'esterno; nonostante ciò il commercio tra il Giappone ed il resto del mondo è attivo, ma non si sa più nulla di ciò che avviene nel paese nipponico.


21世紀、バイオテクノロジーとロボット産業の急速な発展により人類の寿命は飛躍的に延び、日本は世界の市場を独占し大きくリードした。しかし同時に様々な危険性も浮かび上がったため、国際連合はこれらの技術に対して厳格な規制をかけようと動き出す。しかし日本はそれに従うことなく、2067年にハイテク技術を駆使し鎖国状態に突入。外国人は日本に入国できなくなり、その情勢を外から窺い知ることはできなくなった。

それから10年後の2077年、アメリカ合衆国の特殊部隊・SWORD所属の女性兵士ベクシルが日本への潜入を試み成功する。しかし目の前に広がったのは、想像を絶する日本の姿であった。