FL studio 9 + Crack [App][Spanish]


Idioma: Spanish
Categoria: Audio/Video/Grabación
Formato: Exe+Crack

Presentación de FL Studio 9:

FL Studio 9 es un Software completo de producción musical, que representa la culminación de más de 10 años de desarrollo sostenido y centrado. FL9 es la manera más rápida de llevar la idea en su cerebro a sus altavoces.

¿Qué es FL9?:

FL Studio es una herramienta completa producción musical, la arquitectura abierta, el medio ambiente de producción de música capaz de grabar audio, la composición, la secuencia y la mezcla, para la creación de música de calidad profesional. La filosofía de la libertad de FL Studio es creativo.


Grabación y edición de audio:

Organizar Audio- se pueden organizar, con total libertad en la lista de reproducción. Las características incluyen la capacidad de alojar un número ilimitado de grabaciones de audio, el tiempo de estiramiento, pitch-shifting, golpearon el corte-, los cultivos, la edición y la re-organización de audio con sólo unos clics del ratón.
Edison- capacidades de audio FL9 están aún mayor con Edison, el redactor de la onda de grabación. Edison es una de edición de audio integrado y una herramienta de grabación con el análisis espectral, convolución reverb, reducción de ruido, bucle de grabación, loop-herramientas de construcción y más.

Formatos soportados:

FL9 se encajan fácilmente en el software actual de apoyo VST/VSTi/VST2, DXi, DXi2, MP3, WAV, OGG, MIDI, ASIO, ASIO 2, ReWire, REX 1 y 2

Secuenciación:

Componer y grabar sus ejecuciones musicales y las ideas de la manera más lógica.Si les gusta hacer musica con este completo software podran crear, editar, fusionar, etc, viene con crack, para dejar lo full Activado, funciona para x86 y x64, instalado y testeado por mi en Windows 7

Sistema Operativo:

Microsoft Windows 2000 / XP/ Vista/ Windows 7
