TÍTULO ORIGINAL:Hierro
AÑO:2009
PAÍS:[España]
DIRECTOR:Gabe Ibáñez
GUIÓN:Javier Gullón
REPARTO:Elena Anaya, Mar Sodupe, Bea Segura, Andrés Herrera, Miriam Correa, Javier Mejía, Kaiet Rodríguez

GÉNERO:Intriga



Viajando en un ferry en dirección a la isla de Hierro donde pasarán sus vacaciones, María pierde a su hijo Diego, sin que nadie pueda explicarle qué ha ocurrido. Seis meses después, María lucha por superar el dolor de la pérdida y continuar con su vida. Entonces, recibe una llamada inesperada: han encontrado el cadáver de un niño, por lo que debe volver a la isla. Allí, en ese sugerente y perturbador paisaje, rodeada de personajes inquietantes y siniestros, María es obligada a enfrentarse a sus peores pesadillas. Y mientras recorre ese camino, descubre que algunos misterios no deberían ser desvelados... 
