De påverkar våra beslut utan att vi vet om det. De bedövar 
våra sinnen utan att vi känner det. De kontrollerar våra liv 
utan att vi märker det. Vi sover... De lever! John Nada gör 
en otrolig upplevelse. Då han tar på sig ett par solglasögon 
förändras allt omkring honom. Några av människorna som 
kommer mot honom har märkligt förvrängda ansikten. Överallt 
blinkar konstiga neonskyltar, med budskap och ordrar som inte 
kan missförstås. John menar att den värld han lever i är bebodd 
av främmande varelser. Allt tyder på en sedan länge planlagd 
invasion. De främmande varelserna utreder systematiskt jorden. 
Då John sluter sig till en underjordisk rörelse för att ödelägga de 
främmande varelsernas högkvarter upptäcks han och en nådlös 
jakt börjar...