
Meisjes (2009) 
Alternatieve titel: The Over The Hill Band 

België
Komedie / Drama
100 minuten

geregisseerd door Geoffrey Enthoven
met Marilou Mermans, Jan van Looveren en Lucas van den Eijnde

Een vrouw van zeventig die in haar jeugd bij een muziekgroep heeft gezongen wil vandaag weer op het podium staan. Ze vraagt aan haar zoon, de ruige R&B muzikant Sid of hij met haar een bandje wil oprichten. Sid springt nog liever in de Schelde dan met zijn moeder op een podium te staan. Maar uit geldgebrek accepteert hij uiteindelijk toch om muziek te maken met zijn moeder en haar geschifte vriendinnen. Sid heeft wel één voorwaarde: het moet zijn muziek worden…

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/58485 
http://www.imdb.com/title/tt1359586/

Screens:

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

