Hardsubbed Swedish

Succéserien Dark Angel är skapad av James Cameron, mannen bakom storfilmer som Titanic, Terminator och Aliens. I Dark Angel spelar Jessica Alba Max en mänsklig prototyp med genetiska förbättringar och attityd så det räcker och blir över. Efter att ha rymt från sina militära handledare, jagas hon genom 2000-talets underjordiska gatuliv. När Max försöker undfly förföljarna och återförenas med sina överlevande "syskon" kommer Logan Cale till hennes hjälp. Logan är en idealistisk cyber-journalist som kämpar mot korruption och en förtryckande regim. Även om den iskalla och tuffa Max till en början nobbar Logans försök att värva henne till korståget, bidrar hon till sist med sina unika förmågor i kampen mot de hänsynslösa makthavarna i det nya årtusendet.
 
http://www.imdb.com/title/tt0204993/