323. Folge der SAT1-Telenovela

Nach seiner Nahtoderfahrung fällt es Jonas schwer, die Geschäfte wieder aufzunehmen. Anna hegt ähnliche Gefühle und die beiden wollen ihre gemeinsame Zukunft neu überdenken. Annett verzweifelt an den schlechten Entwürfen der Kreativen und befürchtet, das Pretiko-Projekt aufgeben zu müssen. Mia entgehen indes Alexanders plötzlich entflammte Gefühle, und erst Anna kann sie zu einem Date mit ihm überreden. Da muss sie Jojo zu Hilfe eilen, der Alexanders Laptop wieder in Gang bringen muss.