Hongkong
Komedie / Science-Fiction
86 minuten

goed

met Stephen Chow, Kitty Zhang Yuqi en Chi Chung Lam

Ti (Stephen Chow) is een arme Chinese arbeider die de hele dag als bouwvakker aan de slag is zodat zijn zoon naar een dure elitaire school kan blijven gaan. Daardoor is hij niet in staat mooie kleren of nieuw speelgoed voor zijn zoon, Dicky Chow, te kopen. Wanneer deze heel graag een CJ1 wil, het meest populaire stuk speelgoed van dat moment, kan zijn vader dat niet voor hem kopen. Ti beproeft zijn geluk op de vuilnisbelt in de hoop dat hij daar iets moois vindt. Hij ontdekt een bolvormig voorwerp dat hij meeneemt voor zijn zoon en CJ7 noemt. Wanneer de bol opeens de vorm van een vreemd soort huisdier aanneemt, kan Dicky zijn geluk niet op.:
-

aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/45103 
 
http://www.imdb.com/title/tt0940709