Det är strax innan jul. Charlotte Ekeblad packar sitt hem i lådor för att tillsammans med sin man och två barn flytta till Uganda där mannen fått ett toppjobb inom biståndssektorn. Då ringer telefonen. Det är statsministern som vill erbjuda Charlotte posten som miljöminister i sin nya regering.

Charlotte kan inte motstå erbjudandet men väl i maktens centrum blir hon varse avigsidorna. Medias bevakning, politiska intriger och partivännernas svek. När hennes tidigare så lyckliga äktenskap börjar krackelera tvingas hon fråga sig om priset ändå inte är för högt.

Serien bygger på Hanne Vibeke Holst bok med samma namn.