Sinopsis
¡Acompaña a Bindi Irwin en un nuevo capítulo de Liberen a Willy!.
La joven Kirra (Bindi Irwin, hija del Cazador de Cocodrilos y estrella del programa Bindi la Niña de la Selva) deja su hogar en Australia para pasar el verano con su abuelo (Beau Bridges) en Sudáfrica.
Pronto descubre una orca bebé varada en una laguna cercana al descuidado parque de diversiones de su abuelo que se encuentra junto al mar. Kirra llama a este nuevo amigo Willy; y se embarca en una gran búsqueda para reunir a la orca con su manada antes de que el ambicioso rival de su abuelo transforme a Willy en una lucrativa atracción para su parque temático.

Ficha Técnica:

Titulo Original: Free Willy: Escape from Pirate´s Cove
Título Español: Liberen A Willy: El Gran Escape

Director: Will Geiger
Escritor: Will Geiger, Cindy McCreery

Reparto: Beau Bridges, Bindi Irwin, Mike Falkow, Jeanne Neilson, Matthew Dylan Roberts, Darron Meyer, Kevin Otto
Genero: Aventura

País: USA
Año: 2010