SAW 2 pone a los jugadores en la piel de Michael, el hijo del Detective Tapp, que se encuentra intentado entender la muerte de su padre. A través de una serie de acontecimientos aparentemente inconexos, Michael se encuentra frente al hombre responsable del fallecimiento de su Padre: Jigsaw. Conforme el juego avanza, los jugadores afrontarán dificiles rompecabezas, mientras avanzan por el terrorífico mundo de Jigsaw, y se defienden de sus ataques. Los jugadores deben usar su inteligencia para sobrevivir a Jigsaw

