Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama / Oorlog
Year: 2009
Language: English

Verenigde Staten
Drama / Oorlog
110 minuten

geregisseerd door Jim Sheridan
met Jake Gyllenhaal, Natalie Portman en Tobey Maguire

Als Sam op een missie in Afghanistan vermist wordt en er weinig hoop is dat hij levend terugkeert, probeert Tommy het verlies van zijn broer op te vangen door de verantwoordelijkheid voor Grace en de kinderen op zich te nemen. Tegen de verwachting in groeien Tommy en Grace steeds meer naar elkaar toe. Maar dan komt Sam terug...

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/58628
 
http://www.imdb.com/title/tt0765010/


Unieke Hashcode: E5980A9B5E5A0FBEAFF63A82FFD0702515F48AAA

Namens het hele NLT-Release team, veel plezier met deze film!

Word ook lid van ons forum en download als allereerste de nieuwste films, 
allemaal nederlands ondertiteld/gesproken!!!!

Bezoek ons op: www.nlt.ons-forum.nl