Numa pequena cidade da província de Gyeonggi, atravessada pelo rio Han, Mija vive com o seu neto, aluno do liceu. Mija é uma mulher excêntrica, muito curiosa, que cuida da sua aparência e usa chapéus com motivos florais e vestimentas de cores berrantes. O acaso faz com que ela siga cursos de poesia na casa da cultura do seu bairro e, pela primeira vez na sua vida, Mija escreve um poema. Ela busca beleza no seu ambiente habitual, a que ela não prestara atenção particular até então. Tem a impressão de descobrir enfim coisas que sempre viu, e isso a encanta. Porém, um acontecimento inesperado dá-lhe consciência que a vida não é tão bela como ela julgava