Promesa Sangrienta

Dirección: Ben Ramsey
Año: (2010)
Género: Acción
Salida en Alquiler: 24-08-2010

Reparto: Michael Jal White, Julian Sands, Eamonn Walker

Sinopsis

Isiah Bone, un ex-presidiario es la nueva promesa del undo de las peleas callejeras clandestinas de Los Angeles. Cuando derrota al campeón actual, el jefe de la mafía local quiere que participe en una serie de peleas internacionales de alto riesgo. La negativa de Bone provoca un enfrentamiento entre dos eneigos poderosos qe se lo juegan todo. 