 http://d21.e-loader.net/UDe9qF4RII.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : Daniel Maze
Acteurs : Steve Guttenberg, James Duval, Peter Story
Genre : Comédie
Durée : 01h27
Année de production : 2009
Titre Original : Cornered
Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titres : Aucun
Taille du fichier : 700 Mio

A Los Angeles, un tueur sème la panique en attaquant des épiceries de quartier et en ne laissant derrière lui que des cadavres atrocement mutilés. Il se pourrait bien que sa prochaine cible soit l'épicerie de Steve, qui passe justement la soirée dans son magasin à jouer au poker avec quelques amis et clients. Malgré la surveillance vidéo qu'il a installée et après avoir plaisanté sur la façon dont ils tueraient le serial killer pour obtenir la récompense offerte par les autorités, les personnes présentes, joyeuse bande de losers, vont une à une déchanter?