FAINTHEART är en komedi som skildrar vikingen Readmund the Justs, även känd som Richard försäljningsassistenten (Eddie Marsan), storslagna äventyr när han försöker vinna tillbaka sin plågade fru Caths (Jessica Hynes) kärlek.

Efter att ha tröttnat på Richards hejdlösa fixering vid sitt alter ego från järnåldern sparkar Cath ut honom från deras hem ut i verkligheten. Hans heder sätts ytterligare på prov när Cath börjar umgås med Martins idrottslärare Gary (Paul Nicholls). När Richard inser att han måste möta nutidens utmaningar och ansvar som pappa tar han hjälp av sin bäste vän och "trekkie" Julian (Ewen Bremner). Tillsammans med Julian och ett glatt gäng nördar, "De blodiga bredsvärden", tvingas Richard uppbringa all sitt nordmannamod för att ta fram den riktige krigaren inom sig och förbereda sig inför sitt största slag nånsin.
 
http://www.imdb.com/title/tt1080012/

