Fish Tank (2009)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Mia is een 15-jarig meisje, dat altijd in de problemen is en dat is uitgesloten van school en is verbannen door haar 

vrienden. Op een warme zomerdag brengt haar moeder een mysterieuze vreemdeling mee, genaamd Connor, die belooft om 

alles te veranderen en liefde in hun levens te brengen.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57820 
 
http://www.imdb.com/title/tt1232776/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men