Bob Mendes - Vuil geld

Beschrijving
Jelle Lievens krijgt via een vriend een baan als accountant aangeboden bij KPGM. Hij treedt in de voetsporen van een collega die door een tragisch ongeval om het leven is gekomen en wordt belast met het onderzoek naar de financiële structuur van Lernout & Hauspie en zijn buitenlandse filialen. Hij wordt ook auditor van United Fundraising, dat via zijn bestuurder nauwe banden onderhoudt met L&H. Al spoedig blijkt dat de verongelukte voorganger van Jelle zeer explosief materiaal op het spoor was gekomen. Jelle verliest zijn onschuld, en zijn gevoel voor rechtvaardigheid brengt hem aan de rand van de afgrond.
