En amerikansk västernserie från 2004 med bl.a Timothy Olyphant, Ian McShane, Molly Parker, Brad Dourif, W. Earl Brown m.fl

Året är 1877. En ny tid nalkas i Deadwood, bosättningen för laglösa i Black Hills. Förändringens vindar viner på gott och ont, och förvandlingen från bosättning till stad är nära. Oönskade lycksökare som vill tjäna en hacka på den lukrativa anarki som råder och en regering bildad av utom-stående hotar i en tid som präglas av svåra beslut och den hårda maktkampen mellan bosättningens grundare. Seth Bullock är den nye sheriffen som tvingas stå på sig gentemot de två stridande bordellägarna: den slipade Al Swearengen och hans främste konkurrent, den sluge Cy Tolliver. Kvinnorna i Deadwood är inte sämre. Calamity Jane, Alma Garret och de båda hororna Trixie och Joanie ser till att få sin del av kakan i en stad fylld av hotande faror och missanpassade ränksmidare. Alla lär de sig den hårda vägen... att man får betala dyrt för att bli rik.