Ausgabe 06/2010 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Im Kopf herrscht niemals Ruhe: Anders als lange vermutet, arbeitet das Gehirn auch im vermeintlichen Ruhezustand. Diese Hintergrundaktivität, der so genannte "Default-Modus", könnte uns einen neuen Zugang zum Bewusstsein eröffnen, berichtet Marcus E. Raichle von der Washington University in St. Louis in der Juni-Ausgabe von Spektrum.

Unterdessen droht die Klimazeitbombe Permafrost zu explodieren. Denn am Boden vieler arktischer Seen taut der Permafrost und setzt das hochpotente Treibhausgas Methan frei. In Sibirien und Alaska hat Katey Walter Anthony von der University of Alaska untersucht, wie stark es zur globalen Erwärmung beitragen wird.

Ebenfalls im Heft:
Schuld und freier Wille: Der Philosoph Michael Pauen antwortet auf provokante Thesen des Medizinethikers Edgar Dahl; Spitzers durchdringender Blick ins All: Dem Infrarotteleskop Spitzer gelangen spektakuläre Ansichten verborgener kosmischer Phänomene; Fußball als Glücksspiel: Dank statistischer Analysen gelingen erstaunlich gute Vorhersagen; und vieles mehr.