Farlige hvetebrødsdager:
Berlin 1944: Helt siden krigen brøt ut har den unge amerikanske kvinnen Ann Dickson klart å holde seg i dekning i Hitlers Tyskland. Nå skjuler hun seg i ruinene etter de alliertes bombing.


Under et luftangrep treffer hun en forretningsmann fra det nøytrale Sverige, Gösta Bergström. Han tilbyr seg å hjelpe henne ut av landet og Gestapos klør, men den eneste mulige måten er at hun gifter seg med ham.
Dramatisk flukt

Da en fryktet gestapist fatter mistanke, utvikler det seg til en dramatisk flukt gjennom det krigsherjede Europa. Og Ann har en hemmelighet Gösta ikke vet om . . .

Den norske journalisten og dramatikeren Axel Kielland skrev denne boka som flyktning i Sverige under krigen, og den er blitt en klassiker i spenningsgenren. Kiellands forrykende krigsthriller er en av Radioteatrets mest populære serier noensinne.