Virtual DJ jest popularnym narzędziem
 służącym do miksowania plików mp3. Pozwala na odtwarzanie kilku utworów jednocześnie, płynne przechodzenie z utworu na utwór oraz dodawanie różnorakich efektów. Wirtualne gramofony pozwalają na odzwierciedlenie rzeczywistego skreczowania. Stół mikserski jako całość, od strony
 wizualnej prezentuje się dosyć dobrze.

Virtual DJ Home to specjalna edycja do zastosowań
 domowych - w odróżnieniu od komercyjnego wydania nie posiada funkcji
 Broadcast (nadawanie), brakuje również wyjścia w trybie pełnoekranowym. Pomimo kilku ograniczeń darmowa edycja to doskonałe narzędzie do miksowania muzyki w domowych warunkach
. Porównanie wszystkich wersji Virtual DJ znaleźć można na stronie producenta. 



System:Windows XP/Vista/7