we REMAiN to rip for ya

Flickan.Som.Aldrig.Blir.Stor.SWESUB.PDTV.XviD-REMAiN

SWETV.ORG

_ release info

.released by    : REMAiN
.release date   : 2010-02-25
.air date       : 2010-02-25
.channel        : TV4
.source         : DVB-T
.resolution     : 576x432 XviD
.audio          : MP3 118 kbps VBR
.video          : 2-pass XviD @ 1105 kbps
.size           : 349,48MB

SWETV.ORG

_ episod info

.title          : Flickan som aldrig blir stor
.genre          : Dokumentär
.link           : http://www.tv4.se
.language       : English
.subtitle       : Swedish
.length         : 00:43:10
.plot           :
Brittisk dokumentär från 2008. Nicolette är nio år och har primordial
dwarfism. Hon är väldigt liten men med perfekta proportioner
till skillnad från många andra med växtrelaterade syndrom. Risken
att drabbas är en på 150 miljoner och Nicolette är den enda på
Nya Zeeland med sjukdomen vilket lett till att ingen i landet
kan förutspå hennes medicinska framtid. Hon har redan drabbats
av stroke fyra gånger, lider ständigt av migrän och har redan
hamnat i klimakteriet. Hennes förväntningar på livet är låga
men hennes familj kämpar för henne. Och det finns hopp för Nicolette,
vilket hon och hennes familj får erfara när de besöker en konferens
för småväxta i Florida i USA.

SWETV.ORG
