Othmane Bali de son vrai nom Mebarek Athmani est un chateur algérien  né en mai 1953 et mort le 17 juin 2005. Il interprétait notamment ses chansons dans le style du tindé, le genre musical de sa région de Djanet, qu’il a contribué à faire découvrir au public algérien et international. Né sous le palmier le plus haut de Djanet, dans le Grand Sud algérien, au sein d’une famille de mélomanes et de poètes. Il a été bercé par la musique de sa mère, grande chanteuse de tindé. Virtuose du luth, un instrument qu’il avait découvert lors de ses études en médecine au début des années 1970, il écrivait des textes en tamacheq et en arabe, saupoudrant parfois ses couplets d’un peu de français. « Il a revisité la musique du terroir et a contribué à sa renaissance et à son élargissement au-delà des frontières. Auteur, compositeur, interprète, il a rehaussé la musique targuie pour lui donner une dimension universelle.