
De Punt (2009) 

Nederland
Drama
81 minuten

geregisseerd door Hanro Smitsman
met Gerson Oratmangoen, Martin Schwab en Terence Schreurs

Dertig jaar nadat negen Molukkers een trein kaapten bij De Punt in Drenthe, komen vijf betrokkenen bij elkaar in een televisieprogramma. Deze confrontatie roept weggestopte herinneringen en emoties op.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/56232 
http://www.imdb.com/title/tt1353126/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
