Título: Increíble, pero falso
Título original: The Invention of Lying
País: USA
Estreno en USA: 02/10/2009
Estreno en España: 30/04/2010
Productora: Warner Bros. Pictures & Universal Pictures
Director: Ricky Gervais & Matt Robinson
Guión: Ricky Gervais & Matt Robinson
Reparto: Ricky Gervais, Jennifer Garner, Rob Lowe, Jonah Hill, Louis C.K., John Hodgman, Tina Fey, Christopher Guest, Jeffrey Tambor, Nate Corddry, Patrick Stewart, Jason Bateman.
Calificación: No recomendada para menores de 13 años

Sinopsis:
Nos encontramos en un mundo fantástico, en la cual mentir o inclusive el concepto de lo que es una mentira no existe. Todos, incluso los políticos, los anuncios publicitarios y hasta la gente común, siempre dicen la verdad y nada más que la verdad, sin pensar en las consecuencias que eso pudiera tener.

Un día, Mark Bellison (Ricky Gervais), un tipo bastante pusilánime y sin recursos para salir del pozo en que se encuentra, repentinamente desarrolla la habilidad de poder mentir. Entonces descubre que ser deshonesto tiene sus recompensas. En un mundo donde se supone que cada palabra es la absoluta verdad, Mark miente fácilmente hasta lograr fama y fortuna.

Pero las mentiras se difunden, y Mark comienza a darse cuenta que las cosas se le van de las manos, cuando algunas de sus mentiras más gigantes son tomadas como sagradas. El mundo entero depende ahora de sus palabras, pero existe una cosa ante la cual Mark no puede mentir: el corazón de la mujer que ama.

Notas de producción:
Ricky Gervais, el galardonado creador y protagonista de la serie original “The Office”, de BBC, y de la serie “Extras”, dirige e interpreta la comedia romántica 'Increíble, pero falso'.