Sinopse

Sang-hwan é um polícia de rua inexperiente e honesto, mas muito desengonçado. Um verdadeiro panaca que deixa seus colegas envergonhados. Ao perseguir um marginal ele se depara com Eui-jin, hábil lutadora das artes marciais e pupila de um grupo de velhos conhecidos como os Sete Mestres, que querem treinar Sang-hwan para que ele se transforme num Arahan, ou seja, "aquele que chega num estado de iluminação em que não há mais nada o que aprender". Aos poucos o anti-herói vai revelando habilidades que ele desconhecia. Bater sem dó, forçando o inimigo a jogar a toalha será uma de suas especialidades. Serão Sang-hwan e Eui-jin imbatíveis?

Dados Do Filme	

Título Original: Arahan
Título Traduzido: Arahan
Gênero: Ação
Duração: 114 Min.
Ano de Lançamento: 2004
Direção: Seung-wan Ryoo

Elenco

Seung-beom Ryu .... Sang-hwan
So-yi Yoon .... Wi-jin
Sung-kee Ahn .... Ja-woon
Doo-hong Jung .... Heuk-woon
Ju-sang Yun .... Mu-woon

Dados do Arquivo

Tamanho: 800 MB
Idioma(s) de Áudio(s): Coreano/Português
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Video Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 576x320
Formato de Tela: WideScreen(16x9)