ACDSee Pro Photo Manager es un poderoso programa organizador de imágenes y fotografías, que puede ver, editar, y publicar imágenes con un par de clic.

En su faceta de tipificación, se organizan los ficheros visuales a medida que se van incorporando desde una cámara digital u otro dispositivo. Mediante el establecimiento de categorías, palabras clave y otras opciones, mantenerlas en orden se convierte en una tarea simple y divertida.

En su funcionamiento como exhibidor, es sumamente rápido y personalizable. Podemos navegar a través de una galería, y previsualizar el contenido, u observarlo a pantalla completa. Además, existe la posibilidad de realizar impresiones de alta calidad con las plantillas optimizadas para tal fin.

Como administrador de imágenes, es digno de mencionar su avanzado manejo de ilustraciones, incluyendo información tal como categoría, puntaje, con las etiquetas EXIF o IPTC ( que se pueden agregar a los formatos PDF, PNG y GIF).