En el siglo XIX, en Japón, el periodista Americano Crhistopher está viajando por el país buscando a Komono, el amor de su vida al que abandonó años antes prometiendole que volvería por ella después. El llega a un isla sombría habitada por rameras y caftanes, donde tiene un encuentro con una prostitua deformada que le dice que su amada Komono murió. Christopher bebe sake con ella y luego le pide que le cuente la historia de su vida. La prostituta le narra la cruel y oscura historia de su vida y del triste destino de Komono.