I den avslutande delen av 'Pojken med guldbyxorna' börjar Mats (Harald Hamrell) pappa Tocken (Anders Nyström) misstänka att det är något skumt med pengarna hans son hittar i sin ficka. Runt om i staden där de bor försvinner det pengar från banker, företag och privatpersoner. Är det dessa pengar som dyker upp i guldbyxorna? Mats menar att det är byxorna som stjäl och inte han. Han vill fortsätta att försöka hitta vägar för att ge pengarna till fattiga, speciellt som byxorna nu börjar ge stora dollarsedlar istället för tior. Polisen är dem emellertid på spåren och nätet dras åt kring pojken med guldbyxorna. 


**SEEDA EFTER DIG!**
**ENJOY**