Navy NCIS - Säsong 1 följer ett elitteam av hemliga agenter som arbetar utanför den officiella militärorganisationen. Det sammansvetsade teamet leds av agenten Leroy Jethro Gibbs (Mark Harmon), en tuff, skicklig utredare som är beredd att bortse från vissa regler för att få jobbet gjort. Tillsammans reser de världen runt för att utreda allt från mord och spionage till terrorism och kidnappning.

Avsnitt: 
17. The Truth is Out There 
18. UnSEALed 
19. Dead Man Talking 
20. Missing

Skådespelare: David McCallum, Mark Harmon, Michael Weatherly, Pauley Perrette, Robyn Elaine Lively, Sasha Alexander  

