Título: Año Uno
Título original: Year One
País: USA 
Estreno en USA: 19/06/2009 
Estreno en España: 28/08/2009 
Productora: Columbia Pictures (Sony) 
Director: Judd Apatow 
Guión: Harold Ramis, Gene Stupnitsky, Lee Eisenberg 
Reparto: Jack Black, Olivia Wilde, Michael Cera, Christopher Mintz-Plasse, Oliver Platt, David Cross, Vinnie Jones, Juno Temple, June Diane Rapheal, Eden Riegel, Hank Azaria



Sinopsis:Comedia bíblica centrada en el Antiguo Testamento. Jack Black y Michael Cera serán los protagonistas de una historia en la que se narrarán acontecimientos de la Torah pero desde el punto de vista de un agnóstico. 

Nos encontramos en plena era Prehistórica. Zed (Jack Black) y Oh (Michael Cera) se encargan de realizar la caza para saciar el apetito de su tribu, pero dada su ineptitud y su pereza, son expulsados del poblado. Condenados a vagar por un mundo que todavía está en pañales, Zed y Oh deberán aunar sus fuerzas para afrontar las terribles aventuras que les aguardan. 