Plataforma: PSP
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Region: EUR
Genero: Accion
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 1.09 GB


God of War: Ghost of Sparta es un juego ambientado en la mitología griega para un solo jugador que permite a los jugadores convertirse en el poderoso guerrero Kratos. Esta nueva aventura retoma la historia justo después de God of War, contándonos el ascenso al poder de Kratos como el Dios de la Guerra. En su búsqueda por poner fin a las pesadillas que le acechan, Kratos deberá iniciar un viaje que nos mostrará los orígenes de mundos perdidos y que, por fin, dará una respuesta a las preguntas acerca de su pasado oscuro. Armado con las letales Espadas del Caos, deberá enfrentarse a ejércitos enteros de monstruos mitológicos, legiones de soldados no muertos y brutales paisajes llenos de peligros increíbles, a lo largo de su despiadada misión. 