En el año 2003, el periodista Martin Bashir vivió ocho meses con el cantante Michael Jackson. Durante ese tiempo llevó a cabo una serie de entrevistas, como parte de un documental de su vida y trasmitido por el canal ITV (Independent Television, ITV es la cadena de televisión comercial más antigua del Reino Unido).

Tras la emisión, que fue vista por más de 14 millones de personas y 38 más en los Estados Unidos, varias personalidades de los medios acusaron a Bashir de amarillista, alegando que él deliberadamente, quiso con las grabaciones crear una imagen desfaborable de Jackson así como hacer hincapié en las denuncias de abuso sexual infantil del cantante.

Bashir sin embargo, describía a Jackson como un padre maravilloso y decía que la relación de Jackson con sus hijos "casi le hace llorar".

El documental ha tomado auge, cada vez más, desde la muerte del cantante, el pasado 25 de junio de 2009.