Ano: 1997

Pais: Portugal

Duração: 84m

Realizador: José Carlos de Oliveira

Interpretes: Cristina Homem de Mello, Heitor Lourenço, Carlos Cabral, Afonso Melo, Rogério Jacques, Jorge Parente, Peter Michael, Carlos Aurélio, Alberto Villar, Isabel Neves, António Semedo, Manuela Carona, Rui Filipe Torres, Leonor Lains, Eva Cabral, José Leitão, Sofia Luckéni, João Vaz, João Didelet, Miguel de Oliveira, João Santos, Tobias Monteiro, Ruy de Carvalho, Ricardo de Oliveira, Aissa Kalinowski.



Sinopse:

O tratamento dramático dos elementos que deram origem ao mito, trazem uma nova dimensão às personagens deste drama. Inês de Castro uma mulher profundamente apaixonada por D. Pedro. Mas que tem um plano político e a inteligência e determinação para o aplicar. Até a morte brutal que o interesse do Reino lhe impõe. D. Pedro, após viver a paixão com Inês, não mais perdoará a quem lha tirou. Governará obcecado pela vingança, pairando entre o mel das memórias e a dor da eterna, definitiva ausência da sua grande paixão. Até à vingança final, efémera.

