
Grupo: Chenoa
Album: Desafíando la gravedad
Gênero: Pop-Rock
Año: 2009

Descripción:
Un álbum grabado al completo en Miami durante el mes de julio de 2009, con la producción de Mauricio Gasca y Yoel Henriquez. De las 12 canciones del disco, 9 han sido compuestas por Chenoa junto a los productores del disco. Entre ellas "Duele".

Con vistas a entrar de forma definitiva en el mercado latinoamericano, Chenoa cuenta con las colaboración de Gloria Trevi. Con ella grabó un videoclip en Los Ángeles, ya que el tema sería single en dicho mercado. También colabora Coti, que le ha cedido un tema para la ocasión.

En "Desafiando la gravedad" se incluye una canción titulada Buenas noticias, en cuyo videoclip Chenoa aparece como presentadora del programa "España Directo" de Televisión Española; el bailaor Rafael Amargo es el protagonista de una de las historias del mismo.

Tamaño: 114 MB
Calidad: 320 Kbps
Formato: MP3

Tracklist:
01. Buenas Noticias
02. Duele
03. Nada de Nada (Con Gloria Trevi)
04. Como Una Postal
05. Lo Que Te Haría
06. Me Caes Tan Bien
07. Desafíando La Gravedad
08. Transformación
09. Nada Es Fácil Ni Difícil
10. Defectos Perfectos
11. Te Puedo Perdonar
12. Gatúbela
13. La diferencia (Bonus Track)