Jiney y Jasmine son primas, comparten su afición a la fotografía y pasan el día fotografiando edificios y árboles para practicar y perfeccionar su técnica. Un día, Jiney presencia un terrible accidente en el que una chica es atropellada y muere en el acto. Es a partir de ese momento cuando comienza a obsesionarse de manera enfermiza con la sangre y la muerte, sufre alucinaciones y se dedica a fotografiar todo tipo de animales muertos o descuartizados, llegando al punto de fotografiar la caída al vacío de una niña que se suicida. Un día, Jiney recibe una misteriosa cinta en la que una chica encadenada recibe una paliza... 