
Año: 2003

Genero: Thriller
Director: Scott Spiegel
Actores: Alexandra Staden, Nikolaj Coster-Waldau, Raymond Cruz, Bogdan Dumitrescu, Ion Haiduc, Eugenia Yuan, Valentin Teodosiu.



SIPNOSIS:

Presentada por Quentin Tarantino “Mi nombre es Modesty” es la emocionante aventura de una atractiva espía, experta en el engaño, que busca venganza. Quedándose huérfana de niña y siendo acogida por el dueño de un casino, Modesty Blaise aprendió pronto las técnicas de la lucha, el robo y el espionaje.

Cuando se hizo mayor, se convirtió en la guardaespaldas del propietario del casino pero no pudo evitar que un enemigo de éste acabara con su vida. Ahora, deberá vengarse del asesino de su padrastro. Basada en las novelas gráficas de Modesty Blaise, esta particular adaptación cinematográfica rebosa estilo, acción y suspense.