Sunrise Festival 2006 DVD
Oficjalny film DVD z Sunrise Festival 2006

70.000 osób, dwie sceny, ponad 30 dj-ów to wszystko w najwy?szej cyfrowej jako?ci, zarejestrowane przez kilkana?cie kamer. Ponad godzina wspomnie? z Ko?obrzegu pozwoli Ci poczu? raz jeszcze magiczn? moc Sunrise‘u.

Czwarta edycja Sunrise Festival by?a najwi?kszym wydarzeniem klubowym w Polsce. Sunrise Festival DVD jest pierwsz? profesjonaln? produkcj? filmow? prezentuj?c? tego typu wydarzenie. Realizatorzy koncertu na p?ycie DVD chcieli uwieczni? obok ogromu techniki zgromadzonej w Ko?obrzegu niezapomnian? atmosfer? oraz tysi?ce ludzi, którzy przyjechali na to wydarzenie w jednym tylko celu – odda? si? w otch?a? niezapomnianych dozna? muzycznych prezentowanych przez ?wiatow? czo?ówk? dj-ów w po??czeniu ze stoj?c? na najwy?szym, ?wiatowym poziomie technik?.
