 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=19803

Giandomenico Fracchia è disperato: deve vendere una casa entro tre giorni o verrà licenziato.
Il ragionier Filini si presenta per comprare una casa, ma ha una richiesta assurda: una casa con cinque bagni per poche centinaia di dollari.
Fortunosamente Fracchia riesce a trovare qualcosa, ma si tratta di un castello in Transilvania che appartiene ad un certo conte Vlad.
Filini non vuole comprare la casa senza averla vista prima, ed allora con Fracchia si reca in Transilvania dove incontrano il conte e sua sorella...

Dimensione: 700 MB
Durata: 1h : 26 min

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 907 Kbps
Risoluzione: 512 x 408
FPS (Frames/sec): 25 f/s
QF (Frame quality): 0.174

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 192 kb/s
Freq Audio: 48000Hz