Desde un tentepie hasta un menú completo. El Gran Libro del Wok te enseñara a preparar selectos platos deliciosos en tan sólo unos minutos. Si pensabas que el wok solo servia para freir, ¡te vas a llevar una sorpresa! 
Desde un tentempié hasta un menú completo. El gran libro del Wok te enseñará a preparar platos deliciosos en tan sólo unos minutos. Si pensabas que el wok solo servia para freir, ¡te vas a llevar una sorpresa! 
-Más de 100 deliciosas recetas de todos los países de Asia, llenas de aroma y sabor.
-Todas las salsas y aderezos básicos que necesitas para preparar guarniciones y acompañamientos.
-Técnicas y trucos para cocinar los ingredientes de diferentes maneras.
-Consejos útiles para la elección de un buen wok y otros utensilios.
-Información especial sobre cómo planificar un menú.


