De jonge Michael Sullivan (Tyler Hoechlin) is getuige van een afrekening in het maffiamilieu waarbij zijn vader, ook Michael (Tom Hanks) geheten, nauw is betrokken. Hierdoor komt de relatie tussen Michael Sr. en zijn maffiabaas John Rooney (Paul Newman) in gevaar. Michael werd door John Rooney altijd behandeld alsof het één van zijn eigen zonen was, maar vormt nu een bedreiging voor de maffiafamilie en hun belangen. Aan de vertrouwensband komt abrupt een einde als een geplande aanslag op Michael een averechtse uitwerking heeft. Echter, Michael\'s gezin wordt uiteen gerukt door de koelbloedige moord op zijn vrouw Annie (Jennifer Jason Leigh) en zijn jongste zoon Peter. Verscheurd door haat zegt hij vaarwel tegen de maffiawereld en probeert hij wraak te nemen op de moordenaar. Terwijl Michael zichzelf en zijn dierbare zoon beschermt tegen de maffia, zet hij een tocht van vergelding in die eindigt in het dorpje Perdition.