-[b][color=blue][u]JOHANNES BRAHMS (1833-1897)[/u][/color][/b]

[b][color=red]THE FOUR SYMPHONIES & HAYDN VARIATIONS

[/color][color=green]WILHELM FURTWANGLER (1886-1954)[/b][/color]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[img]http://img188.imageshack.us/img188/3254/frontwz.jpg[/img]

[b][color=green]::->DATI ALBUM<-::[/color][/b]

[b]Autore:[/b] Johannes Brahms
[b]Titolo:[/b] The 4 Symphonies & Haydn Variations
[b]Genere:[/b] Musica Sinfonica
[b]Anno:[/b] 1989
[b]Etichetta:[/b] Virtuoso
[b]Esecutori:[/b] Berliner Philarmoniker, WILHELM FURTWANGLER 

[b][color=green]::->TRACKLIST<-::[/color][/b]
 
CD1
1. Symphony No. 1 in C minor, Op. 68: I. Un poco sostenuto - Allegro (14:40)
2. Symphony No. 1 in C minor, Op. 68: II. Andante sostenuto (10:40)
3. Symphony No. 1 in C minor, Op. 68: III. Un poco allegretto e grazioso (5:20)
4. Symphony No. 1 in C minor, Op. 68: IV. Adagio - Allegro non troppo ma con brio (17:06)
5. Symphony No. 2 in D major, Op. 73: I. Allegro non troppo (15:32)

CD2
1. Symphony No. 2 in D major, Op. 73: II. Adagio non troppo (10:39)
2. Symphony No. 2 in D major, Op. 73: III. Allegretto grazioso (5:55)
3. Symphony No. 2 in D major, Op. 73: IV. Allegro con spirito (9:00)
4. Symphony No. 3 in F major, Op. 90: I. Allegro con brio (13:12)
5. Symphony No. 3 in F major, Op. 90: II. Andante (9:32)
6. Symphony No. 3 in F major, Op. 90: III. Poco allegretto (6:20)
7. Symphony No. 3 in F major, Op. 90: IV. Allegro (9:12)

CD3
1. Symphony No. 4 in E minor, Op. 98: I. Allegro non troppo (12:41)
2. Symphony No. 4 in E minor, Op. 98: II. Andante moderato (12:17)
3. Symphony No. 4 in E minor, Op. 98: III. Allegro giocoso (6:23)
4. Symphony No. 4 in E minor, Op. 98: IV. Allegro energico e passionato (9:12)
5. Variations on a Theme by Haydn, Op. 56a (20:12)

Recording Information:
Symphony No. 1 in C minor, Op. 68: Berlin, 10/2/1952
Symphony No. 2 in D major, Op. 73: Munich 7/5/1952
Symphony No. 3 in F major, Op. 90: Berlin 18/12/1949
Symphony No. 4 in E minor, Op. 98: Berlin 24/6/1950
Variations on a Theme by Haydn, Op. 56a: Berlin 20/6/1950

[b][color=green]::->JOHANNE BRAHMS<-::[/color][/b]

Johannes Brahms (Amburgo, 7 maggio 1833 – Vienna, 3 aprile 1897) è stato un compositore, pianista e direttore d'orchestra tedesco.

Biografia

Brahms nacque in una famiglia modesta, secondo di tre figli. Suo padre era musicista popolare e suonava diversi strumenti: flauto, corno, violino, 

contrabbasso, e fu lui a dare al giovane Johannes le prime lezioni di musica. La madre era sarta. Profondamente amata da Brahms, il padre se ne separò nel 

1865, ma il musicista (che non si sposò mai) rimase profondamente legato alla famiglia, tanto da supportare anche la seconda moglie del padre, in vecchiaia. 

Famiglia che peraltro, riconoscendone le doti, gli consentì un'educazione di qualità nonostante la propria modestia.
Il ragazzo rivelò un talento musicale naturale, precoce e attirato da tutti gli strumenti; cominciò a studiare pianoforte a 7 anni e pareva destinato alla 

carriera concertistica, ma prendeva anche lezioni di corno e di violoncello. Il suo primo concerto pubblico è attestato nel 1843, a 10 anni, e fin dai 13 

anni il futuro compositore contribuiva al bilancio familiare suonando (come suo padre) nei locali di Amburgo e, più avanti, dando lezioni di piano.
A vent'anni, nel 1853, Brahms fece alcuni dei grandi incontri della sua vita: prima il grande violinista Joseph Joachim, con il quale iniziò una lunga e 

proficua collaborazione. E fu Joachim che lo presentò a Franz Liszt (e Brahms si addormentò, durante l'esecuzione del maestro...), ma soprattutto lo 

introdusse in casa Schumann: il rapporto con i due sarà fondamentale nella vita di Brahms. Schumann lo considerò immediatamente e senza riserve un genio, e 

lo indicò sulla sua Neue Zeitschrift für Musik come il musicista del futuro; Brahms per parte sua considerò Schumann il suo unico e vero maestro, restandogli 

vicino con devozione fino alla morte. Il legame con Clara Wieck Schumann durò fino alla di lei morte: Brahms le sopravvisse per meno di un anno.
L'attività concertistica di Brahms continuò fino agli anni '70, spesso insieme a Joachim, parallelamente alla composizione e alla direzione. Una recensione 

descrive così il suo stile pianistico di quegli anni: «Molti artisti possiedono una tecnica più brillante, ma sono pochi quelli che sanno tradurre le 

intenzioni del compositore in maniera altrettanto convincente, o seguire il volo del genio beethoveniano e rivelarne tutto lo splendore come fa Brahms».
Già dal 1853, anno della tournée con Reményi durante la quale aveva incontrato Joachim a Gottinga, Brahms cominciò quella vita un po' raminga a cui lo 

costringeva il suo lavoro e che in fondo, nonostante fosse uomo molto legato alle proprie abitudini e al proprio modo di vivere, non doveva dispiacergli. La 

sua passione erano però i soggiorni che gli consentivano lunghe passeggiate in mezzo alla natura, che erano l'occasione per continuare ad elaborare.
Quando Clara si stabilì a Berlino, nel 1857 Brahms tornò ad Amburgo, dove creò e diresse per tre anni un coro femminile.
Questa attività con il coro, che continuò alla corte di Detmold e poi alla Singakademie di Vienna, aveva certamente motivazioni economiche, ma fu anche 

importante per l'attività di compositore di Brahms, che non scrisse mai musica per opere, ma alla scrittura per voce diede grandissima attenzione. Brahms 

lasciò una battuta divertente e significativa, che lega la sua storia di scapolo a quella di mancato compositore d'opera: «Scrivere un'opera sarebbe per me 

altrettanto difficile che sposarmi. Ma, probabilmente, dopo la prima esperienza ne farei una seconda.»
Nel 1862 soggiornò a Vienna, che dall'anno successivo divenne il suo luogo di residenza principale. A Vienna fu assai apprezzato, stabilì relazioni e vi si 

stabilì definitivamente dal 1878. Fu lì che avvenne il suo unico incontro con Wagner e soprattutto, nel 1870, fu lì che trovò Hans von Bülow, il grande 

direttore che divenne suo amico ed uno dei suoi principali estimatori.
Bisognoso di perfezione, Brahms fu assai lento nello scrivere, e soprattutto nel pubblicare ed eseguire le proprie opere, quelle, almeno, che considerava 

"importanti".
La sua Prima sinfonia (quella che Von Bülow definì "la Decima di Beethoven") ebbe la prima esecuzione solo nel 1876, a Bayreuth: il maestro aveva già 43 anni 

e viveva di musica praticamente da sempre.
Negli ultimi 20 anni di vita Brahms poté infine dedicarsi soprattutto alla composizione. Sono gli anni dei principali lavori per orchestra - le altre 3 

sinfonie, il Concerto per violino, del Concerto n. 2 per pianoforte, fino ai magistrali capolavori cameristici dell'ultimo periodo.
Morì a Vienna di un cancro, come suo padre, pochi mesi dopo la morte della sua amica di una vita, Clara Schumann, il 3 aprile 1897, e fu sepolto nel cimitero 

di Vienna, nel "quartiere" dei musicisti.
L'estetica di Brahms - ciò che fa di lui uno dei grandissimi musicisti dell'800 - si fonda su uno straordinario mix tra forme classiche rigorose, fondate su 

una grande sapienza contrappuntistica e polifonica, e spirito profondamente romantico, che si manifesta nel magnifico colore musicale, nell'inventiva 

melodica, nel sovrapporsi sorprendente dei ritmi.

[b][color=green]::->WILHELM FURTWANGLER<-::[/color][/b]

     Wilhelm Furtwängler (/ˈvɪlhɛlm ˈfʊrtˌvɛŋlər/; Schöneberg, 25 gennaio 1886 – Ebersteinburg, 30 novembre 1954) è stato un celebre direttore d'orchestra 

tedesco.

Figlio dell'archeologo Adolf Furtwängler e di una pittrice, studiò musica sin da piccolo e visse l'infanzia a Monaco, dove il padre insegnava all'università. 

Debuttò a vent'anni nella direzione d'orchestra (con un programma che comprendeva fra l'altro un pezzo di sua composizione e la Nona Sinfonia di Bruckner), 

mettendo subito a frutto la sua enorme ammirazione per Beethoven. La sua carriera ebbe un balzo importante quando nel 1922 fu nominato direttore stabile 

dell'orchestra del Gewandhaus di Lipsia, succedendo ad Arthur Nikisch e rimandendo in carica sino al 1928, e direttore dei Berliner Philharmoniker (che 

diresse sino al 1945). Dopo la Seconda guerra mondiale subì un processo di denazificazione perché accusato di collaborazionismo col regime nazista, cosa che 

comportò l'immediato declino della sua carriera e solo una parziale ripresa - in seguito - della sua attività alla guida dei Berliner Philharmoniker, tra il 

1947 e il 1954. Un suo concerto programmato a Chicago nel 1949 fu annullato a causa delle veementi proteste del pubblico americano e di alcuni illustri 

musicisti (Artur Rubinstein, Jascha Heifetz, Gregor Piatigorsky fra gli altri). Alla sua morte venne scelto come suo successore il direttore austriaco 

Herbert von Karajan. Morì a Ebersteinburg, presso Baden-Baden, e fu sepolto nel cimitero monumentale di Heidelberg.

Significativo per lui fu il rapporto post bellico con l'Italia, che gli permise di dirigere nuovamente in pubblico mentre era ancora in corso il processo 

contro di lui: infatti il Teatro alla Scala mise in scena L'Anello del Nibelungo sotto la sua direzione, di cui tra l'altro è rimasta una buona 

documentazione sonora. L'Anello fu ripreso nel 1953 alla RAI di Roma. Storiche alcune collaborazioni con le Orchestre RAI della capitale e di Torino: il 

Concerto per violino di Brahms con Gioconda de Vito, il Quarto Concerto per Pianoforte di Beethoven con Pietro Scarpini, la Terza, Quinta e Sesta Sinfonia di 

Beethoven e perfino la Quinta Sinfonia di Chaikovskij. Un poco meno riuscita, invece, l'esecuzione dell'Otello di Verdi a Salisburgo, che rappresenta anche 

il suo unico approccio col melodramma italiano, riletto con una sensibilità troppo wagneriana, in netto contrasto con la coeva lezione toscaniniana.

Direttore tra i più eminenti ed influenti del XX secolo, fu sommo interpete di Beethoven, di Brahms, di Anton Bruckner e - ovviamente - di Richard Wagner. 

L'interpretazione del Tristano e Isotta (1952) è una delle pietre miliari nella storia della discografia, per quanto di gusto un po' troppo austero e volto 

esclusivamente alla rappresentazione di un'ideale. Lasciò un gran numero di fondamentali incisioni discografiche (leggendaria la Nona di Beethoven diretta a 

Bayreuth alla riapertura del teatro dopo la II guerra mondiale il 29 luglio 1951) e alcuni volumi di critica musicale. Come compositore, scrisse in 

prevalenza musica sinfonica.

Nel 2001, il regista ungherese István Szabó, realizzò il film "A torto o a ragione" (Taking Sides), nel quale narra la controversa vicenda del maestro 

Furtwängler (interpretato da Stellan Skarsgård), soprattutto in relazione al suo essere stato, appunto, a torto o a ragione, il "musicista del Terzo Reich".
Szabó, alla fine del film, "assolve" il grande direttore d'orchestra, anche mostrando un filmato d'epoca, nel quale si vede il vero Furtwängler dirigere un 

concerto alla presenza, tra gli altri, del dottor Goebbels. Al termine dell'esecuzione, il Maestro non risponde al saluto romano della platea, e, dopo che 

Goebbles gli ha stretto la mano per complimentarsi, Furtwängler usa il fazzoletto per fare un gesto nel quale è possibile cogliere l'intenzione di "pulirsi" 

la mano che aveva appena stretto quella di uno dei più tristemente noti protagonisti della Germania nazista.

Tuttavia, è pur vero che Furtwängler - con l'avvento del Nazismo - non emigrò all'estero, come fecero tanti nomi della cultura tedesca, ma restò in Germania 

facendosi nominare vicepresidente della Reichmusikkammer (poi dimessosi), forse più per incapacità di vivere in un mondo non tedesco che per vera fede 

politica.

[b][color=green]::->DATI TECNICI E NOTE<-::[/color][/b]
[color=red]
[b]3 CD IN FORMATO FLAC
COVERS



TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]