Wallander 16 - Kuriren

Thriller från 2009 med Krister Henriksson och Lena Endre.
"Nytt spännande fall på den skånska kusten med Kurt Wallander och hans team"


Filmens handling

En MC-förare hittas mördad och polisen finner spår som leder till traktens MC-klubb. Klubben anlitar våghalsiga MC-kurier för att smuggla narkotika över Öresundsbron. När allt pekar på att offret var en av dessa kurirer förstår Wallander att det finns krafter utanför MC-klubben som har planer på att ta över narkotikamarknaden i regionen. Det är först när Wallanders kollega, Isabell blir brutalt överfallen i sitt hem som han förstår hur långt dom är villiga att gå för att uppnå sina mål. 



Kom in på Filmfix för nya bra filmer:D