Barney Ross (Sylvester Stallone) on mies, jolla ei ole mitään hävittävää. Hän on palkkasotilaiden ryhmän peloton johtaja, joka ei turhia tunteile - Barneyn ainoat lähimmäiset ovat hänen pick-upinsa, vesitasonsa ja tiiminsä, ryhmä nykypäivän sotureita ja hänen lojaaleja työtovereitaan. Pesunkestävänä kyynikkona Barney kutsuu työtään ”tahranpoistoksi”. Hänen tiimiinsä kuuluvat entinen erikoisjoukkojen sotilas ja teräaseiden asiantuntija Lee Christmas (Jason Statham), lähitaistelun mestari Yin Yang (Jet Li), ampuma-aseiden ekspertti Hale Caesar (Terry Crews), räjähdysaineet tunteva Toll Road (Randy Couture) ja Gunnar Jensen (Dolph Lundgren), tarkka-ampuja ja taisteluissa kunnostautunut veteraani, jolla on omat demoninsa riesanaan.

Kun Barney ottaa vastaan komennuksen, jota kukaan muu ei suostu hoitamaan, hän ja hänen tiiminsä uskovat olevansa menossa suorittamaan rutiinikeikkaa. Tavoitteena on syöstä vallasta pienen Vilenan saarivaltion murhanhimoinen diktaattori kenraali Gaza (David Zayas) ja päättää sotilasjuntan hirmuhallinto. Tiedusteluretkellä Vilenassa Barney ja Christmas tapaavat paikallisen vapaustaistelijan Sandran (Giselle Itie), nuoren naisen jolla on synkkä salaisuus. Pian heille selviää, että kulissien takana lankoja pitelee käsissään entinen CIA:n agentti James Monroe (Eric Roberts) ja tämän rikostoveri Paine (Steven Austin). Kun tehtävä epäonnistuu ja Barney ja Christmas joutuvat vaikeuksiin, heidän on jätettävä Sandra vihollisten armoille. Kohtalokasta virhettään katuva Barney ei saa rauhaa ennen kuin onnistuu taivuttelemaan ryhmänsä palaamaan Vilenaan, pelastamaan panttivangin ja saattamaan työnsä päätökseen. 