Calidad de video: DVD RIP
Peso: 946 mb
Idioma del audio: Español 

El mundo de la animación se encuentra con el mundo del Cómic en esta aventura inter-dimensional protagonizada por Garfield, el gato más perezoso del Universo.
Nada en el mundo puede hacer que Garfield se implique en algo, excepto en la comida. Nada, hasta que el musculoso súper gato Garzooka traspase el mundo del Cómic y aparezca en el mundo de la animación portando aterradoras noticias. La malvada y súper villana Vetvix ha atacado el pacífico planeta Dorkon y ha robado un invento que le ayudará a conquistar tanto el universo de la animación como el del Cómic.
¿Qué es este invento?, se trata de una pistola que cuenta con un dispositivo de modificación molecular que puede mezclar y transformar dos objetos... o incluso a las personas!!!
Pero para que esta terrorífica arma pueda funcionar Vetvix necesita el Cristal Klopman que Garzooka convenientemente ha robado y puesto a “salvo” en manos de Garfield. Vetvix está furiosa y seguirá el rastro de Garzooka para recuperar el cristal. Todos los inquilinos del mundo de la animación están en peligro... a no ser que Garfield reúna la voluntad y la fuerza necesarias para unir a su colega, el superhéroe Garzooka, y a sus amigos en una lucha para salvar sus mundos.


Nos vemos por TorrentSpain