Región: PAL
Idiomas: Español, Portugues e Italiano
Tamaño comprimido: 4 GB


Este año la versión de Wii de Pro Evolution Soccer se ha adelantado para ir a la par que el resto de plataformas. Este año Greyhound sigue exprimiendo el sistema de juego que idearon hace un par de entregas, único gracias al uso del mando de Wii para controlar a los jugadores. El sistema de juego se ha equilibrado y la experiencia final es mejor que nunca gracias a algunas nuevas opciones, aunque globalmente no haya muchos cambios significativos.