SWETV.ORG

_ release info

.released by    : REMAiN
.release date   : 2009-10-14
.air date       : 2009-10-14
.channel        : TV3
.source         : DVB-S
.resolution     : 640x352 XviD
.audio          : MP3 125 kbps VBR
.video          : 2-pass XviD @ 1157 kbps
.size           : 349,5MB
.notes          :

SWETV.ORG

_ episod info

.title          : Stockholm-Arlanda
.genre          : Dokumentär
.link           : http://www.tv3.se
.language       : Swedish
.length         : 00:41:14
.plot           :
Del 2 säsong 2
I veckans avsnitt får Arlandas vip-avdelning besök av den framgångsrika
amerikanske skådespelaren Michael Weatherly från TV3s populära
serie Navy CIS. Han har kvällen innan varit ute med TV3s pressavdelning
(!) och är rejält trött: "TV3 worked me to the bone" säger han
mellan klunkarna extra starkt kaffe. Stationsledaren P-A får
ta hand om en misstänkt passförfalskning och trafikassistenten
Evelina är lika glad och flirtig som vanligt när hon checkar
in passagerarna. Flygvärdinnan Kennet är på väg till Dubrovnik,
en plats han älskar lika mycket som alla andra destinationer...
Två second life entusiaster hittar inte sin kompis från Kanada
och letar febrilt efter honom på alla tänkbara sätt. Dessutom
verkar det vara årskonvent för schlagerstjärnor på Arlanda när
Lili & Susie springer in i E-type, Jan Johansen och The Poodles...
Avsnitt 2 av 10.

SWETV.ORG

