Hardsubbed Swedish

Vietnam, 1969: med uppbåden av sina sista krafter tömmer Luc Devreux sitt magasin i bröstet på den man som har dödat honom, sergeant Andrew Scott. USA, 23 år senare: den amerikanska arméns mest hemliga trupp har klarat ännu ett "omöjligt" uppdrag. Utan att mista en enda soldat. Truppen heter Universal Soldier. Två av medlemmarna är Luc Devreux och Andrew Scott. de är döda soldater, som har förvandlats till den moderna teknologins yttersta krigsmaskiner. De är lagens perfekta beskyddare. Tills något går galet. Luc Devreux och Andrew Scott har gamla oavslutade affärer, som ligger och gror. Det måste hända, förr eller senare. Den slutgiltiga uppgörelsen mellan två av vår tids actionstjärnor: JEAN-CLAUDE VAN DAMME (Double Impact) och svenske DOLPH LUNDGREN (Rocky IV) har börjat. En kamp du inte får missa. 