ThomasdeStoomlocomotief Thomas en Duncan 2010 (ned gespr)NLT-Release(Divx)


Op weg naar nieuwe avonturen
Thomas de Stoomlocomotief en al zijn vriendjes zijn terug in een splinternieuwe serie! Kijk mee naar de nieuwe avonturen die de treinen beleven op het mooie eiland Sodor. Met de stem van Erik de Zwart. 

De afleveringen zijn:
De toverlamp
Thomas en de speelgoedwinkel
Thomas helpt Edward
Thomas doet zijn best
Ducan en de oude mijn
Thomas heeft een dag vrij
Alle leeftijden!
Nederlands gesproken!
De Cover en Label zijn er apart bij!

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DIVX 
Bron : Dvd5 Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Animatie Kinderfilm
 
Geniet van deze kinderfilm

XX-Men

