
La cinta blanca [2009][BRScrenner MIC][Drama][Castellano]

Director: Michael Haneke
Guion: Michael Haneke
Idioma: Español de España
Subtitulos:
Genero: Drama
Pais: USA
Reparto: Susanne Lothar, Ulrich Tukur, Burghart Klaussner, Josef Bierbichler, Marisa Growaldt, Steffi Kühnert, Michael Schenk, Janina Fautz, Michael Kranz, Jadea Mercedes Diaz, Theo Trebs

Sinopsis:
Inexplicables acontecimientos perturban la tranquila vida de un pueblo protestante en el norte de Alemania en 1913, justo antes de la Primera Guerra Mundial. Un cable que provoca una terrible caída al médico del pueblo, un granero que se quema, alguien que aparece salvajemente torturado... ¿Quién está detrás de todo esto? Los niños y adolescentes del coro del colegio y de la iglesia dirigido por el maestro, sus familias, el barón, el administrador, el médico, la comadrona y los granjeros conforman una historia que reflexiona sobre los orígenes del fascismo en vísperas de la I Guerra Mundial.

VIDEO: 1.9 GB,xvid
Duraccion: 145 min
Resolucion: 720 x 400
BitRate: 1257 Kbps
AUDIO: MIC
BitRate audio: 338 Kbps
