Regi:Jag Mundhra.
Manus:Carl Austin.
Skådespelare:Brian Cox, Om Puri, Naseeruddin Shah, Greta Scacchi, Sadie Frost.

Efter bombdåden i juli 2005 har brittisk polis satt in en massiv offensiv mot terrorismen. När en ung muslim skjuts till döds i Londons tunnelbana, får kommissarie Tariq Ali sitt livs svåraste uppdrag - att utreda sina egna kolleger och samtidigt och samtidigt krossa den terrorcell som redan planerar nästa attentat. Snart inser han att de alla söker kan finnas närmare än någon kunnat ana...


Enjoy


www. Tanka Ner .com