ESPAÑOL LATINO


The Wolfman (2009) / Joe Johnston / Consulta sobre El Hombre Lobo en IMDb
Nacionalidad: EE. UU. / Rodada en formato 1.85:1
Color / 125 minutos / Thriller
Anthony Hopkins, Benicio Del Toro, Hugo Weaving, Emily Blunt, Geraldine Chaplin, Kiran Shah, Art Malik, David Sterne, Sam Hazeldine, Michael Cronin, Branko Tomovic, Olga Fedori, Richard James, Nicholas Day
Produce: Universal Pictures, Stuber/Parent
Distribuida en salas españolas por Universal
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 2 días
Sinopsis
La infancia de Lawrence Talbot se acabó bruscamente la noche que murió su madre. Se fue del adormilado pueblecito de Blackmoor y tardó décadas en recuperarse e intentar olvidar. Cuando Gwen Conliffe (Emily Blunt), la prometida de su hermano, le encuentra y le ruega que la ayude a buscar a su amor, Lawrence Talbot regresa a casa. Entonces se entera de que algo brutal, salvaje, con una sed insaciable de sangre ha matado a muchos campesinos, por lo que un suspicaz inspector de Scotland Yard (Hugo Weaving) ha venido a investigar.

Empieza a encajar las piezas del sangriento rompecabezas y se entera de que existe una antigua maldición que convierte a las víctimas en hombres lobo las noches de luna llena. Para acabar con la carnicería y proteger a la mujer de la que se ha enamorado, Lawrence Talbot debe destruir a la temible criatura que se esconde en los bosques cercanos a Blackmoor. Este hombre sencillo con un pasado doloroso sale en busca de la bestia y descubre que él también tiene un lado primitivo que ni siquiera podía imaginar.