Quando percebe que está sendo observada por um voyeur, durante um passeio pelas areias de uma praia próxima à sua casa, a linda ninfeta se transforma em um "furacão de sensualidade". O voyeur muito excitado, segue cada passo da Carol. Ela provoca o voyeur, mostrando e tocando cada parte do seu corpo.

     A nova Rainha do Bumbum mostra toda sua sensualidade e muito mais nesse dvd que é considerado um dos mais belos e picantes da Voyeur Vídeo.

     A bela Carol Miranda protagoniza cenas extremamente ousadas que serão inesquecíveis para todos nós.