Resident.Evil.Afterlife.2010.SWESUB.R5.LiNE.XviD-[www.Shareitall.se]


 
http://www.imdb.com/title/tt1220634/

Betyg: 6.5




Handling:
I en värld ödelagd av en virusinfektion som har förvandlat sina 
offer till odöda, fortsätter Alice sin resa för att hitta 
överlevande och leda dem till säkerhet. Hennes dödliga kamp med 
Umbrella Corporation når nya höjder, men Alice får oväntad hjälp 
från en gammal vän. Ett nytt spår utlovar en säker plats från odöda 
leder dem till Los Angeles, men när de anländer är staden övertagen 
av tusentals av odöda och Alice och hennes kamrater är på väg att gå i en dödlig fälla.

Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se
& 
http://www.Moviecom.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp först!


SEEDAR MED 1000/1000!!  (Ja, du läste rätt, så håll i er i elementet!)


Glöm inte att seeda efter er!