oorspronkelijke titel: lion king
Taal: nederlands
Bron: DVD
oorspronkelijk jaar uitgave 1994
hernieuwde uitgave uitkomst: 01-06-2004
formaat divx

Beleef het koninklijke verhaal over het volwassen worden van Simba in het hartje van de Serengeti, een verhaal dat jong en oud opnieuw blijvend zal bekoren.

Met de meest geliefde personages aller tijden en muziek die bekroond is met een Academy Award® volgt het heldenavontuur van Disney het verhaal van Simba, een onrustige welp die gewoon niet kan wachten tot hij koning is. Simba is op een dwaalspoor gebracht door zijn ambitieuze oom Scar en leidt een zorgeloos bestaan met zijn hilarische metgezellen Timon en Pumbaa, waardoor hij zijn koninklijke verantwoordelijkheden vergeet. Maar het lot roept hem en wanneer de tijd daar is, moet hij besluiten om terug te keren naar het Koninkrijk en zijn plaats in de "Kringloop Van Het Leven" opnieuw innemen.

nederlandse cast:
onge Simba - Piet Hein Snijders, Volwassen Simba - Jurriaan van Dongen, Jonge Nala - Dewi Douwes , Volwassen Nala - Ryan van den Akker, Mufassa - Coen Flink , Scar - Arnold Gelderman , Zazoe - Paul Van Gorcum , Timon - David Verbeeck, Pumba - Door Van Boeckel, Rafiki - Freddy Gumbs,Sarabi - Gerda Havertong, Banzai - Alfred Lagarde, Shenzi - Irene Kuiper, Ed - Jim Cummings



code: E58E0827EDC79CAE44D6ABEFF2B690F501C6BCB5


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 