Marte è il quarto pianeta del sistema solare in ordine di distanza dal Sole e l'ultimo dei pianeti di tipo terrestre, dopo 

Mercurio, Venere e la Terra. Viene inoltre chiamato il Pianeta rosso, a causa del suo colore caratteristico dovuto alle 

grandi quantità di ossido di ferro che lo ricoprono.
Il pianeta, pur presentando un'atmosfera molto rarefatta e temperature medie superficiali piuttosto basse (tra -140 °C e 20 

°C), è, tra i pianeti del sistema solare, quello più simile alla Terra: infatti, nonostante le sue dimensioni siano intermedie fra 

quelle del nostro pianeta e della Luna (il diametro è circa la metà di quello della Terra e la massa poco più di un decimo), 

presenta inclinazione dell'asse di rotazione e durata del giorno simili a quelle terrestri; inoltre la sua superficie presenta 

formazioni vulcaniche, valli, calotte polari e deserti sabbiosi, oltre a formazioni geologiche che suggeriscono la presenza, 

in un lontano passato, di un'idrosfera. Tuttavia la superficie del pianeta appare fortemente craterizzata, a causa della quasi 

totale assenza di agenti erosivi (attività geologica, atmosferica e idrosferica in primis) in grado di modellare le strutture 

tettoniche; inoltre, la bassissima densità dell'atmosfera non è in grado di consumare buona parte dei meteoriti, che quindi 

raggiungono il suolo con maggior frequenza che non sulla Terra.
Fra le formazioni geologiche più notevoli di Marte si segnalano l'Olympus Mons, il vulcano più grande del sistema solare 

(alto 27 km), e la Valles Marineris, un lungo canyon più esteso di quelli terrestri; nel giugno 2008 la rivista Nature ha 

esposto le prove di un enorme cratere sull'emisfero boreale circa quattro volte più grande del cratere chiamato il Bacino 

Polo Sud-Aitken.
Marte all'osservazione presenta delle variazioni di colore, imputate inizialmente alla presenza di vegetazione stagionale, 

che al variare dei periodi dell'anno cambiava di colore. Tuttavia le osservazioni spettroscopiche dell'atmosfera avevano 

da tempo fatto abbandonare l'ipotesi che vi potessero essere mari, canali e fiumi oppure un'atmosfera sufficientemente 

densa. Il colpo di grazia a questa ipotesi fu dato dalla missione Mariner 4 nel 1965, che mostrò un pianeta desertico e 

arido, caratterizzato da periodiche ma particolarmente violente tempeste di sabbia. La speranza che Marte possa 

accogliere la vita è tuttavia stata ripresa in considerazione da quando il modulo Phoenix ha scoperto acqua sotto forma di 

ghiaccio, il 31 luglio 2008. Attualmente sono tre i satelliti artificiali funzionanti che orbitano attorno a Marte: il Mars 

Odyssey, il Mars Express e il Mars Reconnaissance Orbiter. Il Phoenix Mars Lander ha recentemente concluso la sua 

missione di studio della geologia marziana e ha fornito le prove dell'esistenza di acqua allo stato liquido in passato su 

ampie zone della superficie. Inoltre ha suggerito che sulla superficie possano essersi verificati nell'ultimo decennio dei 

flussi d'acqua simili a geyser.
Osservazioni da parte del Mars Global Surveyor manifestano una contrazione della calotta di ghiaccio al polo sud.
Attorno a Marte orbitano due satelliti naturali, Phobos e Deimos, di piccole dimensioni e dalla forma irregolare, 

probabilmente due asteroidi catturati dal suo campo gravitazionale. Marte ha anche alcuni asteroidi troiani, tra cui 5261 

Eureka.
Marte prende il nome dall'omonima divinità della mitologia romana; il simbolo astronomico del pianeta è la 

rappresentazione stilizzata dello scudo e della lancia del dio.

File Information   
                                                   
File Nam: I MISTERI DI MARTE.avi                     
File Size [in bytes]: 347,265,276                     
                                                                                
Container Information    
                                              
Base Type: AVI[.AVI]               
Subtype: AVI v1.0                
Interleave [in ms]: 85          
Audio alignment: Split         
Number of Audio Streams: 1       
                                                                                
Video Information 
                                                      
Video Codec Type: XVID              
Video Codec Name: XviD ISO MPEG-4              
Video Codec Status: Codecs are Installed            
Duration [hh:mm:ss]: 43:51.000                
Frame Count: 65775             
Frame Width [pixels]: 720                  
Frame Height [pixels]: 400                  
Storage Aspect Ratio: 1.800                     
Pixel Aspect Ratio: 1.000                     
Display Aspect Ratio: 1.800                     
Frames Per Second: 25.000          
Pics Per Second: 25.000            
Video Bitrate [kbps]: 946                 
Quality Factor [bits/pixel/frame]: 0.131                  
                                                                         
Audio Information                                                    
Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3                   
Audio Codec Status: Codecs are Installed            
Audio Sample Rate [Hz]: 48000             
Audio Bitrate [kbps]: 96                 
Audio Bitrate Type: CBR            
Audio Channel Count: 2     