En un país indeterminado de África, la guerra civil asola la capital. Johhny Mad Dog y sus amigos, niños guerrilleros -también llamados "niños soldado"-, campan a sus anchas por la ciudad, saqueando, disparando y violando a mujeres sin que nadie ose pararles los pies. Johnny tiene 15 años y es un niño soldado armado hasta los dientes que se siente habitado por el perro feroz que pretende ser algún día. Con ayuda de su comando, No Good Advice, Small Devil y Young Major, roba, saquea y destruye todo lo que se le cruza en el camino: adolescentes fascinados por las fantasías del cine americano y la desinformación jugando a hacer la guerra... Por otro lado Laokolé, de 13 años, procura imaginar ese futuro tan próspero al que podría conducirle su éxito en los estudios y junto con su hermanito Fofo, de 8 años, intenta huir de su ciudad, caída en manos de las milicias infantiles, evitando a toda costa los constantes peligros que asolan las calles. Infancias truncadas, un continente africano asolado por unas guerras sin sentido, un pueblo que, pese a todo, intenta sobrevivir y conservar su dignidad humana. 