Titel Djävulsstjärnan 
Författare Jo Nesbø 
Översättare Per Olaisen 
Uppläsare Jan Waldekranz 
Förlag Piratförlaget 
Språk Svenska 
Utgivning 14 maj 2008 

Semestertider i Oslo. En värmebölja håller staden i ett obarmhärtigt grepp. Polishuset står tomt sånär som på två personer: karriäristen Tom Waaler och Harry Hole, vars uppsägning hänger i luften sedan han förgäves försökt bevisa att Waaler är skyldig till mord och vapensmuggling.
Då en ung kvinna hittas mördad, med en femuddig röd diamant under ögonlocket och ett avhugget pekfinger, tvingas Harry ta sig an fallet tillsammans med Tom Waaler.
Mördaren slår till gång på gång efter ett till synes obegripligt mönster och paniken sprider sig bland allmänheten. Harry arbetar febrilt för att knäcka djävulsstjärnans symbolik. Samtidigt är det dags att göra upp med Waaler en gång för alla.

