
I Love You, Beth Cooper (2009) 


Canada / Verenigde Staten
Komedie
102 minuten

geregisseerd door Chris Columbus
met Hayden Panettiere, Paul Rust en Samm Levine

Tijdens een toespraak tijdens het afstuderen verkondigt een buitenbeentje zijn liefde voor het heetste en populairste meisje van de school: Beth (Hayden Panettiere). Tot zijn verbazing staat Beth diezelfde avond nog voor zijn deur, maar wat zijn haar bedoelingen?


Source : I Love You Beth Cooper DVDR-Replica
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Komedie
 
http://www.moviemeter.nl/film/52315 
http://www.imdb.com/title/tt1032815/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
