Originaltitel: Partir
Svensktitel: En sydfransk affär
Int.titel: Leaving
 
http://www.imdb.com/title/tt1315962/

Regissör/Manus:	Catherine Corsini

Skådespelare: Kristin Scott Thomas, Sergi López, Yvan Attal, Bernard Blancan, Aladin Reibel, Alexandre Vidal


Suzanne är en gift kvinna som bor i södra Frankrike. Hennes borgerliga livsstil gör henne deprimerad och hon bestämmer sig för att gå tillbaka till sitt jobb som terapeut för att få en vändning i livet. Hennes man går med på att ordna en mottagning till henne bakom huset. När Suzanne möter mannen som ska bygga huset uppstår ömsesidig och vild attraktion hos de båda. Suzanne bestämmer sig för att släppa allt för passionen.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Undertexter: Svenska Engelska Portugisiska Turkiska