 http://www.imdb.com/title/tt0120741/


 Jim Abrahams
Writers (WGA):
Jim Abrahams (written by) &
Greg Norberg (written by) ...
See more »
Contact:
View company contact information for Jane Austen's Mafia! on IMDbPro.
Release Date:
11 September 1998 (Sweden) 
Genre:
ComedyTagline:
See It Early. Avoid the mob. 
Plot:
Takeoff on the Godfather with the son of a mafia king taking over for his dying father Full summary » | Add synopsis »
Plot Keywords:
Mafia | Casino | Boss | Donkey | Threatened With Knife
See more »
Awards:
2 nominations See more »
NewsDesk:
Movie Reviews: Mafia
 (From Studio Briefing - Film News. 24 July 1998) 




Berättelse: 

Med siktet inställt på Hollywoods bästa gangster filmer är Mafia! Den vansinniga komedin fullproppad med så många skratt som man kan förvänta sig utav regissören bakom "Titta Vi Flyger" och "Hot Shots" i denna sagan om den oorganiserade brottslighetens mest hopplösa familj. Den legendariska Lloyd Bridges  regerar i den undre världen som den skoningslösa, maktfullkomna.. och hejdlöst klumpiga.. gudfadern Vincenzio Cortino.

När det blir dags att välja den näste Don Cortino bryter en blodig rivalitet ut mellan hans två söner: den ena är en krigs hjälte och den andre är en vansinnig psykopat. Den sexiga Christina Applegate har också en skandalöst rolig roll. Du dör gladeligen skrattande i denna gangster parodi som erbjuder underhållning som du inte kan säga nej till.




Plot:

Young Vincenzo Cortino, son of a Sicilian postman, delivers a package for his father and accidentally sees something he should not see. In a donkey's, well, he is smuggled out of town, where he tries to reach a ship headed for America. There, Vincenzo works his way up to the top of the Mafia. One day, his youngest son makes a mistake and has to leave town. A little later, he ends up as a casino boss in Las Vegas. But the heads of the other families want old Don Cortino out of the way. So, they shoot him 47 times and send a *very* attractive woman to distract his son from his casino work. Will he fall for her or will he return to Diane, who, by the way, had run for President successfully in the meantime?  



Cast
  (Cast overview, first billed only)

	Jay Mohr	... 	Anthony 'Tony' Cortino

	Billy Burke	... 	Joey Cortino

	Christina Applegate	... 	Diane Steen
	Pamela Gidley	... 	Pepper Gianini

	Olympia Dukakis	... 	Sophia

	Lloyd Bridges	... 	Vincenzo Cortino

	Jason Fuchs	... 	Young Vincenzo Cortino

	Joe Viterelli	... 	Dominick Clamato

	Tony Lo Bianco	... 	Cesar Marzoni
	Blake Hammond	... 	Fatso Paulie Orsatti
	Philip Suriano	... 	Frankie Totino (as Phil Suriano)

	Vincent Pastore	... 	Gorgoni

	Marisol Nichols	... 	Carla
	Carol Ann Susi	... 	Clamato's Wife
	Gregory Sierra	... 	Bonifacio