Love Happens

Género: Drama
Calidad: DVDrip
Tamaño: 1.26 GB
Idioma: Español



Descripción:

Love Happens

Dirección: Brandon Camp
País: USA
Año: (2009)
Duración: 109 min.
Género: Comedia romántica
Guión: Brandon Camp, Mike Thompson
Producción: Mike Thompson, Mary Parent y Scott Stuber
Música: Christopher Young
Fotografía: Eric Edwards
Montaje: Dana E. Glauberman
Vestuario: Trish Keating
Fecha Estreno: 18-09-2009
Estreno en España: 01-01-2010
Salida en Alquiler: 14-04-2010

Reparto: Jennifer Aniston, Aaron Eckhart, Martin Sheen, Judy Greer, Sasha Alexander, Dan Fogler, Gina Holden, John Carroll Lynch

Sinopsis

Un viudo (Eckhart) transforma el dolor de perder a su querida esposa en un exitoso best-seller, convirtiéndolo instantáneamente en una especie de gurú; pero la situación cambiará radicalmente cuando el protagonista se enamoré de una mujer (Aniston) que asiste a sus seminarios.
