Sinopse
1942, Bruxelas. A menina Misha, de sete anos de idade, começa uma viagem desesperada para escapar dos nazistas e encontrar seus pais. Sozinha, traumatizada, terrivelmente vulnerável, sua salvação chaga de forma de uma família de lobos, que a adota. Um amor único e poderoso se desenvolve gradualmente entre a menina e seus protetores. Misha passa por muitos episódios - alguns trágicos, alguns engraçados - mas todos intensamente comoventes. Os lobos vão ajudar a menina a sobreviver e dar-lhe forças para continuar sua missão.

Informações Técnicas
Título no Brasil: Sobrevivendo com Lobos
Título Original: Survivre avec les loups
País de Origem: França / Bélgica / Alemanha
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 118 minutos
Ano de Lançamento: 2007
Site Oficial:
Estúdio/Distrib.: Paramount
Direção: Survivre avec les loups

Elenco
Mathilde Goffart ... Misha
Yaël Abecassis ... Gerusha
Guy Bedos ... Jean
Michèle Bernier ... Marthe
Benno Fürmann ... Reuven
Anne-Marie Philipe ... Mme Valle
Franck de la Personne ... M. Valle
Marie Kremer ... Janine
Holger Bonrath
Patrick Chevalier
Fanny Deprelle
Francis Freyburger
Thomas Hessdörfer
Miream Krishan
Bernard Landau
Hanna Linde
Tatiana Luft
Fabienne Mainguet
Françoise Mignon
Paul Emile Petre ... Léopold
Harald Pfeiffer
Georges Siatidis ... Le médecin
Nicolas Simon
Patrick Spadrille
Georgette Stulens
Bert Tischendorf
Pierre Troestler
Fiona Urbain
Marie-Lorna Vaconsin ... Une paysanne
Jérémiah Vervoot