Egy bolond százat csinál
(1942)

Vajon mit kezdjen magával az az ember, aki hirtelen kénytelen búcsút mondani addigi megbízható főpincéri állásának? Helyezkedjen el máshol? Nézzen magának másfajta elfoglaltságot? Dömötör, az ex-főpincér és karmester "kollégája" kapnak az alkalmon és visszatérnek addigi munkahelyükre, a mulatóba, ahol immár vendégként veszik szemügyre a szórakoztató intézményt. Sőt az addig tálcákkal szaladgáló hősünk egy világhírű oroszlánvadásszal, gróf Rog-Igor-Szju-Azerew-vel való hasonlatosságát kihasználva álszakállt ragasztva nemesnek adja ki magát. A trükk egészen jól működik, senki sem leplezi le az "álnemest" - egészen addig, amíg meg nem érkezik maga a rettenthetetlen (és valódi) afrikai vadász...

Nemzet: magyar
Stílus: vígjáték
Hossz: 80 perc