Voetbalvrouwen seizoen 2 aflevering 6


Solange heeft de handen vol met de organisatie van haar huwelijk, maar het is zeer de vraag of ze ooit haar jawoord aan Italo zal kunnen geven. Haar vader eist immers dat Italo haar hand vraagt en voor de voetballer is dat de spreekwoordelijke druppel. 
Liz organiseert op haar zeiljacht een pokertornooi en ze nodigt Solanges moeder uit als eregast. De vrouw gaat helemaal op in het spel en deinst er zelfs niet voor terug om haar woonwagen in te zetten.

Renske organiseert ondertussen een strandvolleybaltornooi met de spelers van Heros ten voordele van de verstandelijk beperkten.

Danny kan niet deelnemen aan de activiteiten en hij reageert zijn frustraties af op Renske, met als gevolg dat zij troost zoekt in de armen van Gio. 