Bruce Willis spiller A.K. Waters, en lojal offiser og veteran i marinejegerkorpset US Navy. Han sendes ut på oppdrag, på vei inn i hjertet av Afrika, for å redde Dr. Lena Kendricks (Monica Bellucci). Hun er amerikansk statsborger og lege. Hun driver en misjonsstasjon i området og har tatt imot mange mennesker på flukt fra de truende opprørsstyrkene. Når Waters ankommer, nekter Dr. Kendricks å reise fra stasjonen fordi flyktningene overlates til seg selv. Hun trygler og ber Waters eskortere flyktningene gjennom en tett og farlig jungel til en grenseovergang hvor en tryggere tilværelse venter. Den ellers så røffe og hardføre Waters opplever en sterk konflikt. Han stilles overfor et valg, en avgjørelse om å følge sin egen samvittighet - eller ordre fra høyeste hold. Ved å ta del i flyktningeskorten, blir det allerede hasardiøse oppdraget i landet enda farligere for amerikanerne. 





Hva med noen kommentarer? det blir bare mindre og mindre kommentarer hvorfor det? det tar ikke så lang tid av livet deres....

Hva er greia liksom?