Ghost hunters

Programmet gick 2009-07-05

Del 10 av 23.

TAPS-teamet åker tillbaka till Eastern state-fängelset. Vid den första undersökningen av fängelset fick teamet starka känslor av obehag. De fick svårt att andas och kände sig iakttagna. Jason, Grant och de andra TAPS-medlemmanra besöker också ett par som behöver hjälp i sitt nyköpta hus. En natt vaknade mannen i huset av att han hade blödande skärsår på ena armen.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
 
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4