Verenigde Staten / Duitsland
Komedie / Thriller
139 minuten

geregisseerd door David Fincher
met Edward Norton, Brad Pitt en Helena Bonham Carter

Hij is een verzekeringsinspecteur die aan chronische slapeloosheid lijdt, en die wanhopig probeert uit zijn oersaaie bestaan te ontsnappen. Bij toeval ontmoet hij Tyler Durden, een charismatische zeepverkoper met een bizarre levensfilosofie. Tyler gelooft namelijk dat "zelfverbetering" enkel voor de zwakken is, het is "zelfvernieling" die het leven meer waarde geeft. Samen met Tyler organiseert hij de ultieme vorm van ontspanning: zogeheten "Fight Clubs", waar gewone jonge mannen het beest in zichzelf loslaten in blotevuistgevechten. Het bevrijdend effect op de deelnemende mannen doet een vreemd soort kameraadschap ontstaan, dat al snel gevaarlijke vormen aanneemt.

film info: 
http://www.moviemeter.nl/film/175 
http://www.imdb.com/title/tt0137523/

 

veel plezier ermee

Bezoek ons eens op:
 
http://www.divxnl-team.nl
