Arto Paasilinna - Kollektivt självmord. 
Uppläsare - Frej Lindqvist.
Översättning från finska - Camilla Frostell.
Utkommer: maj 2005
Originalets titel - Hurmaava joukkoitsemurha.

Till en liten övergiven lada kommer en dag den misslyckade direktören Onni Rellonen för att ta sitt liv. Där stöter han på överste Hermanni Kemppainen, som märkligt nog verkar vara ute i samma ärende. De två männen blir tvungna att skjuta upp sina självmordsförsök, och istället börjar de lätta sina hjärtan för varandra. 

Efter ett tag börjar de överväga att samla ihop självmordskandidater från hela Finland för något slags gemensam terapi. De bestämmer sig för att sätta ut en annons i en rikstäckande dagstidning, och snart har de fått flera hundra svar från olyckliga själar runt om i landet.  

Efter ett mycket lyckat själmordsseminarium beslutar ett femtiotal av de mest inbitna deltagarna sig för att företa en självmordsexpedition. En av självmordskandidaterna, Rauno Korpela, ägare och VD till Korpelas Fartlinjer AB, erbjuder sig att ta dem mot sitt gemensamma mål - ett kollektivt självmord i de norska fjällen. Men när bussen som ska ta dem till livet efter detta är på väg utöver klippkanten, är det någon eller några som trycker på stoppknappen och försöket får avbrytas. Istället går färden nu ner mot de schweiziska alperna, som enligt uppgift skall vara en alldeles enastående plats för ett kollektivt självmord. En resa som skapar stor förvirring inom polisens underrättelsetjänst.

Kärleksfullt, övertygande och på ett vansinnigt roligt sätt visar Arto Paasilinna att livet trots allt är värt att leva
