Das dritte offizielle Release aus dem Hause Weisse Scheisse ist da!    Nach Rynerrrs „Symptome“ und JAW & Hollywood Hanks „Menschenfeind“ macht die aus allen Beteiligten des Weisse Scheisse Labels bestehende Formation „PCP“ der Welt nun endgültig den Garaus. Das Album beginnt mit dem Ende, ein Funkspruch einer der letzten noch bestehenden Radiostationen in einer verwüsteten, dem Untergang geweihten und gerichteten Welt eröffnet das Werk. Im Verlaufe des Tonträgers werden wir Zeuge von apokalyptisch preschenden Hits, Zerstörungswut, Punkattitüde, Bier- und Fleischliebe wie man sie von PCP nicht anders gewohnt ist als auch depressiven Reflektionen über das eigene Tun und die letzten Tage in einer todgeweihten Welt. 
13:05:02 Punkige, elektronisch eingebettete, militaristisch stampfende Beats und melancholische, bis hin zu souligen Produktionen aus den Händen von JAW, Maexer, Private Paul, den Beatgees, Nowak, Peter Maffya, Purple Maze, Tobe, Marvelous und Moretime Productions liefern die Basis für 21 Tracks, unterstützt durch Features von Hollywood Hank, Peter Maffya und Me$$age und führen die Welt zu einem aus der Asche der Welt gedeihenden Neuanfang.  





Promo CD Rip