História - O UNIVERSO - Sexo no Espaço TVRIP.XDROP.avi

421MB 42m0s Audio: PT

À medida que o ser humano coloniza o cosmos, é necessário ter em conta a realidade das relações sexuais e a reprodução. Investigaremos os desafios fisiológicos, psicológicos e culturais do sexo no espaço. Desde o acto sexual ao nascimento, observaremos como as condições extremas nas que se desenvolve a exploração espacial poderiam afectar a cópula, a concepção e o desenvolvimento dos tecidos humanos; e estudaremos o possível impacto dos temas relativos ao sexo nas vidas emocionais dos astronautas. Da mesma forma, investigaremos os rumores minuciosamente para averiguar se o sexo no espaço já ocorreu e veremos como o crescente negócio do turismo espacial pode conduzir rapidamente a um boom do sexo no espaço.