Este libro incluye 218 sencillas recetas de los platos que confeccionan diariamente las Hermanas Clarisas de 71 Monasterios de la Orden en España: entrantes, potajes y pastas, pescados, carnes y aves y postres. La recopilación ha sido realizada con motivo del VIII Centenario del Nacimiento de Santa Clara por la Federación de Hermanas Clarisas de Nuestra Señora de Aránzazu. Incorpora además un breve recorrido histórico por cada monasterio, oraciones y pensamientos clarianos, diversas anécdotas sobre el origen de las recetas y consejos para su elaboración, fruto de la experiencia de siglos. 
