Titulo original: THE HURT LOCKER
Año: 2009
Género: Accion
Duración: 105 min
Calidad de video: BR Screener
Idioma: Castellano Alta Calidad 

Sinopsis:

The Hurt Locker narra el intenso día a día de un comando especializado en desactivación de explosivos durante la
guerra de Irak liderado por el sargento Thompson. Cuando éste fallece en el transcurso de una misión, la Unidad queda
al mando del impredecible y temerario sargento James (Jeremy Renner). El imprudente comportamiento de éste hará que
sus dos subordinados, el sargento Sanborn (Anthony Mackie) y el especialista Eldridge (Brian Geraghty), valoren
seriamente el riesgo que corren en su trabajo y se planteen si realmente les merece la pena continuar. Cuando una
misión rutinaria en una ciudad se convierta en una auténtica ratonera para James y sus hombres, la verdadera
personalidad del sargento aflorará, haciendo que sus vidas cambien para siempre.