Olá tudo mundo,
.
.
Tenho o tal dvd, e posso garantir, é de qualidade! Em um primeiro momento, pensei que fosse uma obra original do "mestre", pois copiei de um amigo meu, mas ao ver o aviso no site infelizmente constatei que não o era.
Imediatamente vieram à tona o espírito de "nerd" e de "matuto" que tenho, tive uma grande tentação em postá-lo em um site para todos poderem baixá-lo livremente. Ao pensar melhor cheguei a conclusão de que, pirataria colabora para a desistência de um artista de produzir sua arte.
.
.
Mas... ao analisar melhor a situação, o crime não estar em compartilhar e baixar material na Internet, mas sim em usá-lo para ganhar dinheiro!
.
Além de ajudar na divulgação do artista, o forte da obra do querido Jessier, não é tão dissipada em forma de mídia, (cd's e dvd's) mas sim em ótimos livros de poemas e "causos" matutos.