Mr. Bean vinner en resa till franska Cannes. Det går snett redan till en början när Bean strular till avfärden. Han tar sig efter många om och men till sitt resmål men inte heller där kan han hålla sig undan bekymmer.



Regissör: Steve Bendelack

Manus: Robin Driscoll, Simon McBurney, Hamish McColl

Skådespelare: Rowan Atkinson, Max Baldry, Emma de Caunes, Willem Dafoe, Jean Rochefort, Karel Roden, Pierre-Benoist Varoclier, Preston Nyman

Speltid: 90 min

Från: 2007

Genres: Komedi/Familj



*Enjoy*




Besök nya filmsidan: www.Dreamseed.nu