Año: 2009
Género: Drama
País: Mexico
Título Original: El Estudiante
Dirección: Roberto Girault
Guión: Gastón Pavlovich, Roberto Girault
Música: Juan Langarica
Fotografía: Gonzalo Amat
Productora: HALO Studio / EFICINE
Reparto: Jorge Lavat, Norma Lazareno, Daniel Martínez, José Carlos Ruiz, Cristina Obregón, Pablo Cruz Guerrero, Siouzana Melikian, Jorge Luis Moreno, Cuauhtémoc Duque, Jeannine Derbez.


Sinópsis
Aunque ya lleva semanas en cartelera me rehusaba a ver esta película después de la decepción de “Cabeza de Buda”, pero el comentario que realizaran una noche antes en el cumpleaños de mi mamá Tere Ojeda sobre la participación de Eugenia León como parte del soundtrack hizo que tomara la decisión de ir a verla.

Pues ahí me tienes de nuevo en matinee a la 1pm sentado esperando iniciar la película, con una leve preocupación de poder alcanzar mi autobús rumbo a Querétaro.

El estudiante es dirigida por Roberto Girault, quien en su que hacer como director no cuenta con un curriculum basto, pero que mas que esta propuesta para darle ese ímpetu para seguir desarrollando y dirigiendo películas como ésta.

El protagonista el señoron Jorge Lavat, con esa voz tan peculiar y de fuerza narrativa que nos lleva en ese ánimo melancólico de inicio a fin, y desde luego llevarnos a las lagrimas por su excelente actuación y representación de una persona de la tercera edad conviviendo con chicos que promediaban los 20 años en la universidad de Guanajuato.

También cabe resaltar la actuación de ese grupo de actores sin contar un renombre en la televisión, muestran de una manera natural las problemáticas que se han vivido por generaciones en nuestra juventud como las drogas, embarazos no deseados y las relaciones entre parejas.

No lo muestra como una cruda realidad pero tampoco raya en la vida rosa que nos presenta siempre las telenovelas de Televisa.

Otro punto importante es la actuación de la señora Norma Lazareno, quien como esposa siempre apoya a su marido en la decisión de entrar a estudiar a la Universidad aún con la edad y lo que representa como pareja vivir sus últimos años de vida juntos.

Estoy casi seguro que esta película tendrá varias semanas en cartelera y será acreedora de varios premios de nuestra industria cinematográfica.

Como comentario personal la fotografía me parece muy buena resaltando los bellos paisajes coloniales de la ciudad de Guanajuato, pero en la edición y ambientación se logra notar en ocasiones que estuvieran filmando en un estudio o escenario prefabricado, y por último la participación de Jose Carlos Ruiz estuvo muy desaprovechada sabiendo el hiper actor que es tanto en cine, teatro y televisión.

Idioma: Español Latino (Mejico)
Calidad: CamRip