140 MB | Sin diálogos | 

Nominado al Oscar

Este cortometraje de 7 minutos de duración, el primero que se realiza en España con la nueva tecnología 3D estereoscópica, competirá por un Oscar en la próxima edición de estos premios. También es candidata a un Goya. Cooproducida por Kandor Graphics y Green Moon (la productora de “El lince perdido") que, bajo la supervisión de Antonio Banderas, respaldó el proyecto del corto.

La dama y la muerte del director y guionista Javier Recio Gracia, narra con humor y sencillez el camino de una anciana hacia la muerte.



Formato: Avi/Xvid
Resolución: 704x300 (2.35:1) 2D
Audio: MP3 160
Duración: 8 minutos

Se incluye el corto animado francés también nominado: French Roast
