 http://www.imdb.com/title/tt0457090/


Release: DVD 2005-12-28  
Utvecklare Marcus Adams 
Originaltitel The Marksman 
Regissör Marcus Adams 
Skådespelare Richard L Fox, Serge Soric, Tim Abell, Warren Derosa, Wesley Snipes, William Hope 
Längd 91 min 
Language:English
Subtitles: Hardcore Swesub  [Inbränd Svensk Text]
Ljud Dolby Digital 5.1 



Handling:

En tungt beväpnad och extremt farlig Wesley Snipes (Blade-trilogin) spelar huvudrollen i denna explosiva och överraskande actionthriller. Ryssland står inför kärnvapenförintelse och det finns bara en man som kan förhindra katastrofen: The Marksman (Snipes). Denne elitagent från en amerikansk specialstyrka har fått i uppdrag att slå ut ett kärnkraftverk i Tjetjenien innan en grupp terrorister lyckas spränga reaktorn. Han märker ut målet för en Amerikansk missilattack och lyckas fly. När han upptäcker att det är missilerna och inte terroristerna som ska spränga anordningen i luften inser han att han blivit lurad. 
Nu börjar en kapplöpning mot tiden där det gäller att oskadliggöra en måltavla vars detonation skulle betyda döden för tusentals människor och två världsmakters fördärv.
...................................................................................

Seeda efter du har laddat ner!

