Älvorna förbereder sig för den stora Höstfesten där de med hjälp av fullmånen och den magiska månstenen ska framkalla älvstoft – källan till deras magi. Men en olyckshändelse gör att Tingeling sätter hela Älvdalen i fara och hon måste göra en hemlig resa för att ställa allt till rätta. På sin färd får hon oväntad hjälp av sin vän Tristan och den busiga eldflugan Bloss. Tillsammans trotsar de alla faror och Tingeling finner till sist den största skatten av dem alla – sann vänskap

Svensk titel: Tingeling och den förlorade skatten

Översätt av: Tinkerbell, Cotton Candy & Sabelma 