
Cheri (2009)

Verenigd Koninkrijk / Duitsland
Romantiek
100 minuten

geregisseerd door Stephen Frears
met Michelle Pfeiffer, Kathy Bates en Rupert Friend

Léa de Lonval (Michelle Pfeiffer) is mooi, tegen de vijftig en een courtisane zonder geldproblemen. Als zij zich realiseert dat de vurigheid van haar jonge minnaar Chéri (Rupert Friend) afneemt, registreert zij met koele verwondering en met bittere scherpzinnigheid nog éénmaal alle kleine en grote vreugden van een passie die haar laatste zal zijn. Chéri realiseert zich pas als hij getrouwd is met de jonge, onervaren Edmée wat Léa voor hem heeft betekend.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Romantiek
 
http://www.moviemeter.nl/film/50376 
http://www.imdb.com/title/tt1179258/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

