[DVD5 ITA JAP ~ Sub Ita] Lamù ~ La Ragazza Dello Spazio DVD 03/49


Trama:
Non contento di dare la caccia a tutte le ragazze della Terra, Ataru prova a fare il cascamorto anche con le bellezze extraterrestri che, sulla scia di Lamù, incrociano la sua strada. In questi episodi incontriamo per la prima volta Oyuki, la gelida sovrana del pianeta Nettuno, e Kurama, principessa dei corvi in cerca di… marito. Ma c'è anche spazio per un Natale mozzafiato!

Episodi:

Ep. 15 - Avventure su Nettuno

Attraverso un passaggio dimensionale, Ataru e i suoi compagni giungono sul pianeta Nettuno dove vive Oyuki, una bellissima principessa delle nevi che si rivela essere amica di Lamù.

Ep. 16 - L’invidia degli uomini

I nostri amici si trovano catapultati nella preistoria in compagnia del piccolo Kintaro. Anche fra i dinosauri l'incorreggibile Ataru trova il modo di mettersi nei guai.

Ep. 17 - Come diventare una donna

Ataru Moroboshi risveglia con un bacio Kurama, la principessa dei corvi, e secondo la legge dovrà diventare il suo compagno. Lamù, ovviamente, non è d'accordo.

Ep. 18 - L’inferno delle atlete

Kurama intende trasformare Ataru in un vero uomo, eliminando tutti i suoi difetti e rendendolo un consorte adatto a lei. Ma le cose non vanno come previsto…

Ep. 19 - Un Natale mozzafiato - prima parte

Per seminare zizzania fra Ataru e Lamù, Megane gli invia una falsa lettera d'amore firmata "Otoko Kumino". La ragazza non esiste, ma Ataru cade nella trappola.

Ep. 20 - Un Natale mozzafiato - seconda parte

Ignaro del tranello tesogli dai suoi compagni, Ataru si reca all'appuntamento. Lamù, venuta a conoscenza dell'inganno, intende salvare comunque il fedifrago tesoruccio.

Ep. 21 - Il playboy Ataru

Shikibu Murasaki, l'autrice del romanzo storico "Genji Monogatari", racconta una storia dell'epoca Heian i cui protagonisti sono impersonati da Ataru, Lamù e compagnia.

Ep. 22 - La vittoria degli orchi

Ataru, nei panni del principe Genji, deve difendere l'antica Kyoto dal popolo degli orchi, giunti dal futuro per sconfiggere Momotaro e cambiare la storia del Giappone.

Durata: 80'

Credits:

Autore: RUMIKO TAKAHASHI
Planning: SHIGEKAZU OCHIAI
Regia: MAMORU OSHII
Character design: AKEMI TAKADA
Sceneggiatura: YU YAMAMOTO
Direzione del suono: SHIGEHARU SHIBA
Direzione della fotografia: NOBUO KOYAMA
Montaggio: MORITA EDITING ROOM
Animazione in collaborazione con:
PIERROT e STUDIO DEEN
Produzione in collaborazione con:
TADASHI OKA e FUJI TELEVISION
Produzione: KITTY FILM


