ATTENZIONE !
Per colpa di alcune persone maleducate (che non vogliono condividere quello che scaricano ) ho sospeso l'upload di una serie televisiva : LIE TO ME . Dopo più di 24 ore di upload (di una delle puntate) e 14 download finiti c'erano solo 3 seeders (incluso me). ATTENZIONE però, xché mi sono stufato di essere presso in giro e sono disposto a rinunciare al upload di qualsiasi altra serie TV che posto, se fate gli furbi e non rimanete in SEED a download finito... 
Se volete avere le nuove puntate delle vostre serie preferite (almeno di quelle che vi porto io), fate il vostro dovere e rimanete in SEED quando finite di scaricare.