Ian Anderson – Rupi's Dance 2003 

Исполнитель: Ian Anderson
Страна: UK
Альбом: Rupi's Dance 
Жанр: Progressive Rock
Год выхода: 2003
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, no LOG)

Треклист:

01 - Calliandra Shade (The Cappuccino Song) (05:03)
02 - Rupi's Dance (02:59)
03 - Lost In Crowds (05:38)
04 - A Raft Of Penguins (03:35)
05 - A Week Of Moments (04:28)
06 - A Hand Of Thumbs (04:03)
07 – Eurology (03:15)
08 - Old Black Cat (03:41)
09 - Photo Shop (03:21)
10 - Pigeon Flying Over Berlin Zoo (04:19)
11 - Griminelli's Lament (02:57)
12 - Not Ralitsa Vassileva (04:46)
13 - Two Short Planks (04:04)
14 - Birthday Card At Christmas (03:37)

Total Time: 55:51

Personnel:
Ian Anderson - vocals, bamboo flute, guitars, accordion, percussion, bass guitar
James Duncan - drums

I
Ян Андерсон выпустил свой четвёртый сольник «Rupi's Dance» — на обложке сам флейтист и маленький танцующий чёрный кот Rupi. Здесь то же, что и в «Secret Language of Birds» — просто музыка, лёгкая, струнная, очень светлая, не слишком мелодичная, но, как бы сказать, при этом офигенно гармоничная. Флейта далеко не первый инструмент в его работе. Всё звуковое пиршество идёт от гитары, мандолы, мандолины, бузуки. Орган и аккордеон тактичны, голос Иэна — негромок и суховат. Флейта подхватывает чью-нибудь партию, продолжает голос — как начальник, обходящий свой офис: здесь подскажет, тут пожурит, где-то покажет, как надо, но нигде подолгу не задерживается. Вообще, Андерсон с годами стал очень деловым человеком, а различия между его проектами — стёрлись. Некоторые песни из его сольника могли бы запросто появиться на «Рождественском Альбоме» — большой разницы в звуке нет, разве что JETHRO TULL звучит потяжелее.

В буклете каждая песня сопровождается ироничным комментарием автора, всякий раз заканчивающимся словами: «Ах, эти старые, добрые… коты… кофейни… открытки… флейтисты…», и остальное в том же духе. Вообще, все буклеты с последних работ Андерсона похожи на старомодный журнал с обязательным вступительным словом редактора, короткими заметками на полях, и щепетильными thanks-листами. Это уже стиль, а может — возраст… Вспоминается видеозапись репетиции Яна с музыкантами — студия, люди в наушниках, лица за стеклом, мастер глядит в нотный лист, спокойно и чисто исполняет партию флейты, музыканты в свитерах и джинсах, с рок-инструментами, но при этом — полная иллюзия репетиции симфонического оркестра. И льётся та самая музыка без привязки к жанру — то ли классика с блюзовыми ходами, то ли сложная музыка к фильму про Рождество. Такая вот загадка, этот JETHRO TULL.

Dee Kourtsman

Опубликовано: Вести из Дартшира 

II
Очень яркий и приятный пример того, как надо вовсю выкладывать то, что не вписалось в материал группы. Ян Андерсон, более известный как вокалист английской группы Jethro Tull, вновь порадовал отборнейшим материалом. Увлечение фольк-музыкой привело его к выпуску сольных работ, так как такая музыка полностью противоречила популярности группы. «Rupi's Dance» наполнен духом веселья и шалости веков эдак 16-17. Саунд напоминает «Christmas Album». Отмечу, пожалуй, всё также не стареющий вокал (от года в год он становится даже лучше) и мастерство владения флейтой. Все песни сделаны в одном темпе и сложно выделить плохую или хорошую композицию. Но под настроение посоветовать бы мог «Calliandra Shade (The Cappuccino Song)» и инструментальную «Not Ratitsa Vassileva».	 
Galechik		18 апр 2009
