Följ med till en helt ny värld när Walt Disney Pictures och Walden Media presenterar C.S. Lewis tidlösa och storslagna äventyr. Med fantastiska specialeffekter får du uppleva syskonen Lucy, Edmund, Susan och Peters svindlande äventyr. På ett stort gods som ägs av en mystisk professor hittar barnen en väg till landet Narnia genom ett stort klädskåp. Där upptäcker de ett vackert och en gång fredligt land som befolkas av talande djur, dvärgar, fauner, centaurer och jättar. Men på grund av den Vita Häxan Jadis förbannelse tvingas invånarna leva i evig vinter. Med det kloka och ståtliga lejonet Aslan vid sin sida kämpar barnen i ett sista spektakulärt slag för att besegra Jadis och befria Narnia från häxans iskalla förbannelse!


**SWEDISH**

**ENJOY**

**SEEDA EFTER DIG**