Directo A La Fama

Titulo original: The Marc Pease Experience
Dirección: Todd Louiso
País: USA
Año: 2009
Duración: 84 min.
Género: Comedia
Guión: Jacob Koskoff, Todd Louiso
Producción: Michael London, Bruna Papandrea y David Rubin
Música: Christophe Beck
Fotografía: Tim Suhrstedt
Montaje: Julie Monroe
Vestuario: Daniel Orlandi
Fecha Estreno: 21-08-2009
Estreno en España: 21-05-2010

Reparto: Ben Stiller, Anna Kendrick, Jason Schwartzman, Carissa Capobianco, Gabrielle Dennis, Ebon Moss-Bachrach, Jared Grimes, Matt Cornwell

Sinopsis

Han pasado 8 años desde que Marc Pease (Jason Schwartzman) abandonó el instituto, pero sigue anclado en el pasado, cuando era la estrella de los musicales escolares que protagonizaba junto a sus compañeros. Pero ahora, con unos cuantos añitos más encima y no tanto éxito, necesita la ayuda de su ex-profesor John Gribble (Ben Stiller) para sacar adelante a un grupo a capella que ha montado. Aunque al enterarse de que su queridísima novia Meg (Anna Kendrick) tiene un lío con John Gribble, ya no lo tiene tan claro...

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/15000/14943.jpg
 
http://www.postimg.com/image/15000/14944.jpg

The Marc Pease Experience (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7

How To Get Your Maxspeed (uTorrent)

Torrent Client - Preferences - Bandwidth - Number of connections - Set aprox. 500 for each 
Torrent Client - Preferences - BiTorrent - Protocol Encryption - Forced
Bandwidth Allocation - High (Set download/upload limit - Unlimited)
Stop Other Active Torrents - Enjoy and Seed at least 1:1 ratio