produkcja: USA 
gatunek: Dramat, Komedia obycz.
reżyseria Keith Gordon , Deran Sarafian 
scenariusz Peter Blake , Sara B. Cooper 
zdjęcia Newton Thomas Sigel 
muzyka Jason Derlatka 
czas trwania: 43

Doktor Gregory House ma kiepskie podejście do pacjentów. Najchętniej nie miałby go wcale - nie lubi rozmawiać z pacjentami i unika tego za wszelką cenę. Jest leniwy, brutalnie szczery, niegrzeczny i uzależniony od środków przeciwbólowych. Dr House jest równocześnie znakomitym, światowej klasy diagnostą.

Obsada:

Hugh Laurie - Dr Gregory House
Lisa Edelstein - Dr Lisa Cuddy
Robert Sean Leonard - Dr James Wilson
Jennifer Morrison - Dr Allison Cameron
Omar Epps - Dr Eric Foreman
Jesse Spencer - Dr Robert Chase
Bobbin Bergstrom - Pielęgniarka
Peter Jacobson - Dr Chris Taub / 39
Kal Penn - Dr Laurence Kutner
Olivia Wilde - Dr Remy 'Thirteen' Hadley
Marco Pelaez - Szpitalny farmaceuta
Anne Dudek - Dr Amber Volakis
Stephanie Venditto - Pielegniarka Brenda Previn (gościnnie)
Sela Ward - Stacy Warner
Edi Gathegi - Cole (gościnnie)