Director: Jorge Blanco
Doblaje USA: Dwayne Johnson (Chuck), Jessica Biel (Neera), Justin Long (Lem), Seann William Scott (Skiff), Gary Oldman (Grawl), John Cleese (Kipple).
Guión: Joe Stillman.
Producción: Ignacio Pérez Dolset y Guy Collins.
Música: James Seymour Brett.
Montaje: Alex Rodríguez.
Diseño de producción: Julián Romero.
Distribuidora: DeAPlaneta.

Sinopsis:
Película coproducida por España y el Reino Unido dirigida por Jorge Blanco y Javier Abad.
Esta película cuenta la historia de una familia de extraterrestres que vive tranquilamente en su planeta hasta la llegada de lo que para ellos es un alienígena: un hombre. El Capitán Charles “Chuck” Baker, astronauta americano, aterriza en Planet 51 pensando que es la primera persona en pisar el planeta. Para su sorpresa, descubre que el planeta está habitado por pequeñas criaturas verdes que viven felizmente en un mundo plagado de cercas blancas, reminiscencia de la alegre inocencia de la América de los años 50, y cuyo único temor es el de ser invadidos por alienígenas… ¡como Chuck! Ayudado por su compañero robot “Rover” y su nuevo amigo Lem, Chuck tendrá que abrirse camino a través del deslumbrante y desconcertante paisaje de Planet 51 para no convertirse en pieza permanente del Museo Espacial de Invasores Alienígenas de Planet 51.mib

Idioma: Castellano
Calidad: TS-HQ