ENCONTROS IMEDIATOS

Série documental sobre o fenómeno OVNI, em Portugal, no século XX
Os OVNI’s têm alguma predilecção por Portugal?
A acreditar na quantidade de portugueses que dizem ter vivido experiências desta natureza, a resposta só pode ser positiva. Ao longo dos últimos anos, pessoas de todos os cantos do País e de todas as classes sociais garantem ter presenciado fenómenos deste tipo.

Partindo dos relatos das testemunhas directamente envolvidas e apoiado nos comentários de especialistas das mais variadas disciplinas científicas, “Encontros Imediatos” revelará 13 desses controversos, obscuros, espantosos e quase inacreditáveis casos.

“Encontros Imediatos” é uma série documental que oferece uma vista imparcial do fenómeno OVNI em Portugal, a que nem crentes nem cépticos irão ficar indiferentes.

 	
Autoria: Prof. Doutor Joaquim Fernandes, da direcção do CTEC

Produção: HOP FILMES

Realização: Henrique de Oliveira

--------------------------------

Gravado na RTP2 dia 6/10/2008

2 de Novembro de 1982. Durante um habitual voo de treino, o tenente Júlio Guerra, piloto da força aérea portuguesa, entra subitamente em contacto com a Torre de Controlo da Base Aérea da Ota.
Assustado, relata estar na presença de um misterioso e inexplicável objecto...

(informação tirada do blog de JPL)