Необхідно ознайомиться із структурою електромонтажних організацій та функціональними зв’язками їх окремих підрозділів.
Почавши вивчення технології монтажу електрообладнання, треба пояснити зміст та загальні вимоги стандартів та основної нормативно-технічноі документації: “Правил улаштування електроустановок” (ПУЕ), “Будівельних норм та правил” (БН таП).
Слід звернути увагу на ознайомлення з обладнанням, пристосуванням та приборами  для електромонтажних робіт та ефективністю їх використання.
Необхідно вивчити  вимоги до електромереж з урахуванням специфіки підприємства, навколишнього середовища, та умов експлуатації в металургії: технологію монтажу провідників, кабелів шинопроводів, захисного заземлення, силових розподільних та групових освітлювальних щитів та пунктів, світильників та освітлювальної апаратури.
Вид мережі, спосіб її прокладки, вибір типу кабелів та дротів визначаються дією навколишнього середовища приміщення, тому треба вивчити їх класифікацію за ПУЕ.
Питання монтажу, наладки внутрішніх електромереж, які вивчаються у цій та наступних темах (1.2:1.3), треба розглядати точно в технологічній послідовності їх виконання. Технологічна послідовність монтажу всіх внутрішніх електромереж така:
1.Розмітка міст встановлення електрообладнання: трас прокладки кабелів, провідників, коробів та лотків, труб для проводок, проходів через стіни та перекриття, міст закріплення опорних конструкцій електромереж, міст встановлення освітлювальних з’єднувальних та протяжних коробок.
2.Встановлення опор деталей кріплення дротів, кабелів, лотків, коробів та труб.
3.Прокладання та закріплення труб, лотків, коробів, встановлення коробок, монтаж компенсуючих  улаштувань.
4.Протяжка закріплених ізольованих дротів в труби, в елементи будівельних споруд та закріплення їх ізолюючих опор.
5.Окінцювання та з’єднання дротів і приєднання їх до струмоприймачів.
6.Випробування змонтованих мереж.
В такій послідовності  треба вивчати монтаж усіх видів мереж. 
Слід вивчати вимоги ПУЕ, ПТЄ та ПТБ до улаштовування заземлення електрообладнання та уяснити технологію і правила його монтажу.
Після вивчення цього матеріалу, користуючись ПУЕ та учбовою літературою, необхідно застосовувати кількість перевірок та оглядів внутрішніх мереж, норми та об’єми  їх випробувань під час приймання до експлуатацію.
Працюючи над матеріалом теми, треба вивчити вимоги техніки безпеки при виконанні монтажу електропроводок та їх випробувань.
Література1),с.7-11, 14-66: (2),с.112-113,123-130: (9),с.7-58,228-294: (13), с.19,27-58.

