[b]Género: Puzzle
Idiomas: Ingles (Voces) Español Textos

Resumen:
Junto con Half Life 2: Episodio 2, VALVe entrega un nuevo juego llamado Portal. Este juego exprime al máximo niveles de lógica y resolución de problemas. Equipado únicamente con un arma que genera agujeros de teletransportación te enfrentas a varios obstáculos y robots enemigos sin siquiera poder disparles una bala. Podrás teletransportarte a cualquier lugar del escenario, disparando la entrada y salida de cada agujero, inclusive puedes caer en un ciclo infinito sin solución.

Incluyo tambien Portal Prelude. Un mod que narra los eventos antes de Portal. Añade más niveles y mayor dificultad a estos.

Instrucciones de instalación:
1º) Descomprimes todo en la carpeta que quieras
2º) Descomprimes portal spanish.rar en la carpeta donde hayas descomprimido
3º) Copias el archivo SteamEmu.ini a X:\Carpeta donde hayas descomprimido\Portal
3º) Creas un acceso directo del exe que hay en la carpeta donde has descomprimido de modo que quede así X:TuCarpeta\portal\hl2.exe -steam -game portal

Requisitos:
Minimos:

Processor: Intel Pentium 4 1700 MHz
Display Card: DirectX 8 compatible graphics card
Memory: 512MB
Free Disk Space: 5GB
Operating System: Microsoft Windows 2000/XP/Vista
Keyboard and Mouse

Recomendados:
Processor: Intel Pentium 4 3000 MHz
Display Card: DirectX 9 compatible graphics card
Memory: 1024MB
Free Disk Space: 5GB
Operating System: Microsoft Windows 2000/XP/Vista
Keyboard and Mouse[/b] 