En 1999, un joven bogotano perteneciente a la oligarquía colombiana, es secuestrado por un grupo guerrillero.

A partir de entonces, su vida se transforma radicalmente por el viacrucis de sobrevivir al cautiverio en medio de un violento conflicto armado en el que participan el ejercito regular, los guerrilleros y los paramilitares. Su visión de realidad y país se trastocan a fondo, mientras lucha por no perder la cordura mental… y la vida misma.
Director: Director Rafael Lara
Actores: Cast Antonio Merlano, Guillermo Iván, Mónica Gómez, Hernán Méndez
Idioma: Español
País: Colombia
Género: Drama
Tiempo: 106 minutos

Mas cine colombiano en:

           
http://thepiratebay.org/user/monteria
           
http://www.monteriaoscura.net
