"A ponte" (The Bridge) é um documentário chocante sobre suicidas da Golden Gate, em São Francisco.

Para muitos, o documentário "A ponte" não passa de um trabalho sensacionalista do documentarista, ao estilo reality-show. Para outros, é um serviço público, que deveria levar autoridades locais a procurarem meios de evitar as centenas de suicídios ocorridos todos os anos na Golden Gate. São cerca de dois por mês - o número já chegou a 500 por ano - e muitos deles de não-moradores de São Francisco, que escolhem a ponte como cenário. Até hoje não foi tomada nenhuma providência com colocação de grades ou redes de proteção. E a equipe só pôde filmar com autorização da polícia e Guarda Costeira porque disseram estar documentando a beleza do cartão-postal.

O espectador do festival que escolher "A ponte" (mostra Expectativa) deve estar preparado não só para refletir sobre a polêmica gerada pelo filme mas no desespero do homem moderno. O longa de 93 minutos é um soco no estômago, dá uma chacoalhada na cabeça e faz revirar aquelas dúvidas mais quietinhas da nossa cabeça sobre a miserável condição humana. (O Globo Online).