Plataforma: PS3
Género: Carreras F1
Región: EUR
Idiomas:Español 100%
Formato: FullBluRay
Tamaño Comprimido: 3,64 Gb
Tamaño Desomprimido: 4,75 GB
Compresión: Rar
Método de carga: Ps3key vers firm 2.1 + Open manager 1.3, mira Info mas abajo

Nota de carga: Bueno como ya sabiamos el juego no iba en cuanto a cuestión de mando se refiere que no los reconocia. Pues bien ha salido un programa que te soluciona dicho percance.

Metodo de carga:
1. Borrar los datos de instalacion y todo los datos guardados del F1 2010.

2. Instalar el MOD del Open Manager (v 1.13) en la PS3 visita www.consolasatope.com ahi tienes el programa en el post del juego ;).

3. Una vez instalado en la PS3, se inicia el Open Manager. Al iniciarlo te dira si quieres usar el directorio "LAUN12345", presionais "No". Saldrá posteriormente otro mensaje indicando si quieres usar el directorio "OMAN46756", y presionais "Sí".

4. Hecho esto, copiar el backup del F1 2010 de vuestro ordenador a la PS3 con el ftp, o desde el bluray, al directorio "OMAN46756". Yo lo pasé primeramente los archivos del juego en un pendrive de 8 gigas y despues al disco duro de la ps3 con este mismo programa, una maravilla.

5. Iniciar Open Manager, seleccionar el F1 2010, presionar R2 y comprobar que sale "Patched Mode" y a jugar. 

Resumen:
Sumérgete en el glamour, el vértigo y la emoción del deporte de motor más apasionante del mundo con F1 2010, que se coloca en la parrilla de salida con todos los pilotos, equipos y circuitos oficiales de la tan esperada temporada 2010 del Campeonato Mundial de F1 de la FIA.
Enfréntate a Campeones Mundiales de F1 de la FIA como Fernando Alonso, Michael Schumacher, Lewis Hamilton y Jenson Button en cualquiera de los circuitos. F1 2010 supone el regreso del Gran Premio de Canadá, el estreno de la alta definición en las espectaculares carreras nocturnas de Abu Dhabi y Singapur y la oportunidad de recorrer el flamante circuito de Corea del Sur antes incluso de que los pilotos. Gracias a la plataforma tecnológica para juegos EGO de Codemasters, el mundo de la Fórmula 1 cobra vida con unas imágenes sublimes, un control realista, la climatología más variada y el mejor sistema de daños del mercado en distintos modos de juego con partidas rápidas, trayectoria profesional y partidas multijugador en línea.
Entra en el corazón de la Fórmula 1 como nunca con F1 2010.