Charlie Brown Jr. é uma banda brasileira de rock formada em Santos no ano de 1992. Segue a linha hardcore com influências do punk rock californiano, e mistura vários ritmos como o reggae, o hip hop, criando um estilo próprio. Suas letras fazem críticas à sociedade da perspectiva do universo jovem contemporâneo. Todos os membros da banda são naturais da cidade de Santos, exceto o vocalista Chorão, que nasceu em São Paulo.

Integrantes:

- Chorão: Vocalista
- Thiago Castanho: Guitarrista
- Heitor Gomes: Baixista
- Bruno Graveto: Baterista