Dirección: Armando Iannucci. País: Reino Unido. Año: 2009. Duración: 106 min. Género: Comedia. Interpretación: Peter Capaldi (Malcolm Tucker), Tom Hollander (Simon Foster), James Gandolfini (general George Miller), Mimi Kennedy (Karen Clark), Paul Higgins (Jamie MacDonald), Gina Mckee (Judy), Steve Coogan (Paul), Chris Addison (Toby), Anna Chlumsky (Liza). Guión: Armando Iannucci, Jesse Armstrong, Simon Blackwell y Tony Roche. Producción: Kevin Loader y Adam Tandy. Música: Adem Ilhan y Elysian Quartet. Fotografía: Jamie Cairney. Montaje: Anthony Boys y Billy Sneddon. Diseño de producción: Cristina Casali. Vestuario: Ros Little. Distribuidora: Avalon Productions. 
Estreno en Reino Unido: 17 Abril 2009. 
Estreno en España: 4 Diciembre 2009.


“In the loop” arranca cuando el Presidente de los Estados Unidos y el Primer Ministro británico deciden iniciar una guerra. Esta vez prometen ser rápidos. Promesa que ni el general estadounidense Miller ni el Secretario de Estado británico para el desarrollo internacional, Simon Foster, creen. Pero, después de que Simon respaldara accidentalmente la acción militar en horario de máxima audiencia en la televisión, se gana, sin quererlo, muchos amigos en Washington D.C. y las críticas de sus
