 http://img.filmsactu.com/datas/dvd/l/e/le-mariage-de-tuya/n/47beea444d74e.jpg

Date de sortie cinéma :  19 septembre 2007
Film déjà disponible en DVD depuis le : 22 avril 2008

Réalisé par Wang Quan'an
Avec Yu Nan, Bater, Sen'ge, plus

Titre original : Tuya de hun shi
Long-métrage chinois. Genre : Drame
Durée : 1h32 min Année de production : 2006
Distributeur : Pretty Pictures

Synopsis :
Au coeur de la Mongolie chinoise, Tuya se bat pour faire vivre ses enfants et son premier mari blessé suite à un accident. Afin de résoudre ses problèmes, elle décide de divorcer et de trouver un nouveau mari. A la seule condition que celui-ci accepte de supporter toute sa famille, y compris son premier époux.

Catégorie:	FILMS > DVDRiP
Language:	Français
