Rubrik: Sunshine.Cleaning.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Familjen Lorkowski har fastnat i gamla hjulspår. 
Rose försörjer sig på städjobb, vilket inte är det glamoröste jobbet, och försöker få ordning på sitt liv tillsammans med sin åttaåriga son Oscar, samtidigt som hon har en affär med den nu gifte pojkvännen från high school. 
Roses yngre syster Norah saknar mål i livet. 
Hon bor fortfarande hemma, har precis blivit av med ännu ett jobb och får dagarna att gå genom att röka marijuana. 



Regissör: Christine Jeffs
Manus: Megan Holley 
Skådespelare: Steve Zahn, Eric Christian Olsen, Alan Arkin, Clifton Collins Jr, Amy Adams, Mary Lynn Rajskub, Emily Blunt 
Speltid: 1 tim 28 min
Från: 2008
Genres: Komedi/Drama


Enjoy