Tras ser alimentada con restos de animales muertos, una vaca enferma escapa del matadero e infecta una tranquila zona de la campiña irlandesa. Los afectados se convierten en espantosos zombies carnívoros. Helen, una joven turista española, se ve atrapada en medio de este infierno cuando su propio novio intenta atacarla. Con la ayuda del sepulturero del pueblo, iniciará una frenética carrera en busca de algún castillo que les sirva de refugio y les suponga la salvación. Pero los zombies no se lo van a poner fácil..    