Resident Evil: Degeneration (2008) Multisubs 22x  (USER REQUEST)




PLOT

A warrior seeking revenge unleashes a deadly virus in Harvardville. Responding to the threat are former special forces members Leon S. Kennedy and Claire Redfield, who look to bring down a mutated monster before history repeats itself. 



Japan
Animatie / Horror
97 minuten

geregisseerd door Makoto Kamiya
met de stemmen van Paul Mercier, Alyson Court en Christy Hall

Het 'Umbrella-incident', dat plaatsvond in Raccoon City, werd door de overheid beëindigd met een krachtige raketaanval met de intentie het zombie-virus volledig uit te roeien. Nu, zeven jaar later, wordt er op een vliegveld ergens in de Verenigde Staten echter opnieuw een zombie uitgezet. Het vliegveld begint zich langzaam maar zeker te vullen met de ondoden, en het macabere incident van zeven jaar eerder lijkt zichzelf te herhalen. Claire Redfield is toevallig aanwezig op dit vliegveld. Ook Leon S. Kennedy wordt opgeroepen om wat te doen aan deze situatie.

INFO

Source.......: Retail
Video........: Untouched             
Video Aspect.: 16x9
Audio Type...: DD 5.1
Languages....: English
Menu.........: Yes, Removed links
Menu language: English
Extras.......: Partially stripped, 
Other........: Stripped intros, Removed layerbreaks

Subtitles....: English, English SDH, Czech, Polish, Hungarian, Turkish, Arabic, Bulgarian, Croatian, Danish, Dutch, Estonian, Finnish, Hebrew, Hindi, Icelandic, Lithuanian, Norwegian, Romanian, Serbian, Slovak, Slovene, Swedish.

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/51762

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1174954/