Christine är rullstolsburen efter att ha drabbats av MS. Sjukdomen har gjort att hon blivit isolerad och för att bryta ensamheten ger hon sig av på kulturella och reliösa gruppresor. På en resa till mirakelorten Lourdes vaknar hon en morgon upp och känner sig botad.



Regissör: Jessica Hausner

Manus: Jessica Hausner

Skådespelare: Gilette Barbier, Elina Löwensohn, Sylvie Testud, Walter Benn, Aurelia Burckhardt, Martin Habacher, Léa Seydoux, Gerhard Liebmann

Speltid: 96 min 

Från: 2009

Språk: Franska

Genres: Drama



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu