Inglourious Basterds


Audio 1: Russian
Audio 2: English

More: 
http://torrents.net.ru/details.php?id=1023
============


Бесславные ублюдки / Inglourious Basterds


Год выпуска: 2009
Страна: США
Жанр: альтернативная история, боевик
Продолжительность: 02:28:38
Перевод: Профессиональный (полное дублирование) + Original English
Русские субтитры: Есть, отдельным файлом
(На последнем скриншоте показаны наложенные субтитры из отдельного файла)

Режиссер: Квентин Тарантино

В ролях: Брэд Питт
Мелани Лоран
Кристоф Вольц
Даниэль Брюль
Б. Дж. Новак
Тиль Швайгер
Диана Крюгер
Мегги Чун
Майк Майерс

Описание: Сюжет

Оккупированная нацистами Франция. «Охотник за евреями» полковник СС Ганс Ланда (Кристоф Вальц) обнаруживает в доме французского фермера еврейскую семью. По его приказу солдаты расстреливают прячущихся под полом людей, однако 18-летней Сюзанне (Шозанне) Дрейфус (Мелани Лоран) удаётся бежать.

Параллельно, лейтенант Альдо Рейн (Брэд Питт) собирает группу американских солдат еврейской национальности для выполнения диверсионной миссии на территории оккупированной Франции. Задача группы проста: убивать нацистов самым жестоким образом с целью деморализации и устрашения всей немецкой армии. Слухи об отряде быстро распространяются среди всего Рейха и отряд получает прозвище «Ублюдки». Командира же прозвали Альдо «Апачи» за то, что он сам и его солдаты срезают своим жертвам скальп. Слухи о члене отряда по кличке «Жид-медведь» доходят до самого Гитлера, чем вызывают его гнев.

Уцелевшая Сюзанна сменила имя на Эммануэль Мимье и стала хозяйкой кинотеатра, который якобы достался ей по наследству. Она знакомится с героем войны Фредериком Цёллером (Даниэль Брюль), о подвиге которого уже сняли фильм. Эммануэль знакомят с Йозефом Геббельсом, который курирует фильм и в итоге принимает решение перенести премьеру именно в кинотеатр Эммануэль. На премьере собирётся всё высшее руководство Рейха и даже сам Гитлер решает посетить важное пропагандистское мероприятие. Эммануэль (Сюзанна) также встречает Ганса Ланду, однако остаётся неясным, узнал он её или нет. В результате Эмаануэль в отместку за свою семью, решает поджечь кинотеатр во время премьеры.

Тем временем, Английское коммандование принимает решение направить своего бойца к «ублюдкам» для участия в операции «КИНО». Цель — уничтожить высшее руководство Рейха во время просмотра фильма о Фредерике Цёллере. Группе предстоит встретится с завербованной актрисой Бриджет фон Хаммерсмарк (Дайан Крюгер) и с её помощью попасть на премьеру.

В итоге план группы практически рушится, а кульминация разворачивается в кинотеатре, где Эммануэль и оставшиеся из «ублюдков», ничего не зная друг о друге, попытаются закончить войну одним ударом.
(с) Википедия

Релиз:  
http://torrents.net.ru/details.php?id=1023
============

Качество: HDRip
Формат: AVI
Видео кодек: XviD
Аудио кодек: MP3
Видео: XviD, 992 kb/s, 720x304 (2.37:1), 23.976 fps,
Аудио 1: RUSSIAN 48 kHz, AC3 Dolby Digital, 3/2 (L,C,R,l,r) + LFE ch, ~384.00 kbps avg - дубляж
Аудио 2: ENGLISH 48 kHz, AC3 Dolby Digital, 3/2 (L,C,R,l,r) + LFE ch, ~448.00 kbps avg - оригинальная дорожка