Las palabras de los seguidores de Jesús se consideran "la pura verdad". Entonces, cabe preguntarse como es que algunos de los escritos que se les atribuyen se han suprimido del Nuevo Testamento. ¿Por que Roma elimino el relato de Pedro sobre una batalla al estilo de "El señor de los anillos"? ¿Quien fue la misteriosa y poderosa acompañante de Pablo durante sus viajes y por que se le ha negado su lugar legitimo entre las mujeres de la Biblia? ¿Que actos sexuales prohibidos se sugieren en el evangelio secreto de Marcos? ¿Por que se ha eliminado una version del evangelio de Pedro que exoneraba a Poncio Pilatos? Y, ¿que hay en el recientemente autentificado Evangelio de Judas que puede cambiar su imagen como el autentico traidor de Jesucristo? ¿Por que la Iglesia prohibio estos escritos? ¿Se trata de eslabones perdidos de las autenticas enseñanzas de Jesucristo o de intentos hereticos de reescribir la historia? Examinaremos los lugares donde estos textos aparecieron por primera vez, el debate sobre su autenticidad, asi como su significado, si es que es verdadero.
