Brasile – oggi Un autobus malridotto che trasporta locali e turisti si inoltra pericolosamente in una strada tortuosa che attraversa la vegetazione brasiliana, sbanda finendo fuori strada e si ritrova penzolante sul ciglio di un precipizio. Tutti evacuano l’autobus in tempo, appena prima che il vecchio e grosso veicolo scivoli e cada violentemente giù nel burrone. Il mezzo è distrutto. Un gruppo di giovani viaggiatori ventenni presenti sull’autobus (tre americani, due inglesi e un’australiana molto sexy) si trovano costretti a rimanere in un posto che non conoscono vicino al mare, nell’attesa del prossimo autobus che arriverà solo tra tre giorni. Mentre gironzolano incerti sul da farsi, iniziano a fare conoscenza tra di loro e decidono di trarre dei benefici da questa brutta situazione camminando fino ad arrivare in un pub e festeggiando tutta la notte con i locali. Tra birre e caipirinhas, conoscono un ragazzo del luogo di nome KIKO. Le cose si stanno mettendo bene. Ma la mattina seguente i turisti si svegliano e si accorgono che tutti i loro soldi ed i loro averi sono stati rubati ed inoltre la gente del luogo non ha alcuna intenzione di aiutarli...