Alita, ángel de combate

TÍTULO ORIGINAL 	Gunnm (Battle Angel Alita)
DURACIÓN 	60 min. 	
PAÍS 	Japón	 
DIRECTOR 	Hiroshi Fukutomi
GUIÓN 	Akinori Endo (Cómic: Yukito Kishiro)
MÚSICA 	Harada Soichiro, Kaoru Wada
FOTOGRAFÍA 	Animation, Hitoshi Yamaguchi
REPARTO 	Animation
PRODUCTORA 	K.S.S.
GÉNERO 	Animación. Ciencia ficción. Drama. Acción | Robots. Película de culto. Manga. Cyberpunk

SINOPSIS 	
Nos encontramos en un futuro lejano e indeterminado donde existen dos mundos: la ciudad flotante donde viven los mejores seres humanos entendidos como una raza superior, y la ciudad de los desperdicios, que es la tierra, donde va a parar toda la basura de la ciudad flotante y donde se encuentran los yonkis, renegados, androides, y el resto de humanos calificados de purria. En el mundo de los desperdicios un doctor y mecánico de cyborgs llamado Ido encuentra una cabeza de androide con cerebro humano a la que llama Alita (Gally) a la que consigue un cuerpo. A partir de ese momento convivirán juntos, casi como padre e hija, pero Alita no recuerda nada de su pasado y en lo más profundo de su ser sabe que está destinada a usar su fuerza y bondad para ayudar a la gente. Alita tiene la apariencia de una jovencita feliz e inocente, y poco a poco irá descubriendo cosas de su pasado que harán que ella intente cambiar las cosas. Adaptación del clásico manga japonés, considerado una de las cumbres de toda la historia del país, junto a obras como Ghost in the Shell o Akira. James Cameron realizará un remake de esta película directa a vídeo en 2011, junto al autor original del mismo: Yukito Kishiro.
