IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0383574/

Filmens handling -
Kapten Jack Sparrow sätter segel i ett helt nytt äventyr där han åter får slåss mot övernaturliga krafter. Visserligen har förbannelsen över hans skepp Svarta Pärlan hävts, men nu väntar ännu mer skrämmande hot vid horisonten. Det visar sig att Jack har en blodsskuld till legendariske Davy Jones, härskaren över havsdjupen, som är kapten på Den flygande holländaren, ett spökskepp ingen kan segla i kapp. Lyckas inte den sluge, men till synes minst sagt vimsige piraten komma ur denna pakt av verkliga Faust-proportioner, kommer han i livet efter detta att alltid vara Jones tjänare. 
Will Turner och Elizabeth Swann håller på att planera sitt bröllop, men tvingas skjuta upp bröllopet när Jack drar in dem i sina egna baksluga planer. Äventyret tar genast sin början och den här gången drabbar trion samma med havsmonster, mycket ovänliga öbor och en färgstark spåkvinna. 
Wills sedan länge försvunne far, Bootstrap Bill, dyker också upp. För att komplicera saken ytterligare får kapten Jack Sparrow en hänsynslös piratjägare i hälarna. Men får bara Jack tag på den legendariska "Död mans kista", som tros ge sin ägare övernaturliga krafter, kommer han att överleva den här gången också, kanske...


Skådespelare:
Orlando Bloom, Johnny Depp, Keira Knightley, Bill Nighy, Geoffrey Rush.

Regi: Gore Verbinski.
Manus: Terry Rossio, Ted Elliott. 


Filmens Genre: Action | Adventure | Fantasy 
Filmens speltid: 151 Minuter


Snabbinfo:
Codec: - XviD
Bitrate: - CD1: 1565kbps/s CD2: 1628kbps/s CD3: 1530kbps/s
Fps: - 25.000
Upplösning: - 688x288
Aspect Ratio: - 16:9
Sample:- Nej-[X] Ja-[]


Ljud: - ac3 6chnls (Dolby Digital 5.1)
Bitrate: - 448kbps/s
Hz: - 48000

--- Rippad och uppladdad av mig Riot för folket!

Tack för din nerladdning och att du tar initiativet att seeda efter dig!

---

www.dreamseed.nu
Alltid filmkvalité från Dreamseed! Det är också ditt filmparadis på nätet... - Riot

Observera:
”Dreamseed.nu är ingen sida som stödjer nedladdning av filmer. Vi länkar bara till torrents. Precis som vilken annan sida som helst kan göra! Det är viktigt att ni förstår att vi inte har någon torrentfil på våran server och därmed inte gör något för att bryta en lag.”