[b][color=green][u]STEVE REICH [/u][/b][/color]

[b][color=blue]DIFFERENT TRAINS

ELECTRIC COUNTERPOINT [/b][/color]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[img]http://img36.imageshack.us/img36/2204/diffb.jpg[/img]

[b][color=green]::->DATI ALBUM<-::[/color][/b]

Artwork By [Art Direction And Design] - Frank Olinsky / Manhattan Design
Composed By - Steve Reich
Engineer [Different Trains, Assistant] - Michael Ahearn (tracks: A1 to A3)
Engineer [Different Trains, Mixing Assistant] - Ben Fowler (tracks: A1 to A3)
Engineer [Different Trains, Mixing] - Rob Eaton (tracks: A1 to A3)
Engineer [Different Trains] - Les Brockman* (tracks: A1 to A3)
Engineer [Electric Counterpoint, Assistant] - Gary Solomon (tracks: B1 to B3)
Engineer [Electric Counterpoint] - Rob Eaton (tracks: B1 to B3)
Executive Producer - Robert Hurwitz
Mastered By - Robert C. Ludwig*
Other [Production Coordinator] - Jennifer Keats
Performer [Different Trains] - Kronos Quartet (tracks: A1 to A3)
Performer [Electric Counterpoint], Guitar - Pat Metheny (tracks: B1 to B3)
Performer [Kronos Quartet], Cello - Joan Jeanrenaud (tracks: A1 to A3)
Performer [Kronos Quartet], Viola - Hank Dutt (tracks: A1 to A3)
Performer [Kronos Quartet], Violin - David Harrington (tracks: A1 to A3) , John Sherba (tracks: A1 to A3)
Photography [Cover] - Karl Steinbrenner
Producer - Judith Sherman
Producer [Electric Counterpoint, Assistant] - David Oakes (tracks: B1 to B3) 

"Different Trains" risale al 1988 (per una curiosa coincidenza anno di fondazione dello Smith Quartet) e fu inciso da Reich per la Nonesuch in un CD che 

conteneva anche "Electric Counterpoint" nell'esecuzione di Pat Metheny. Nei quasi 27 minuti occupati dai tre movimenti Reich riprende un accorgimento gia' 

sperimentato in alcune delle sue prime opere, It's Gonna Rain (1965) e Come Out (1966): l'uso di voci registrate e riprocessate che interagiscono con la 

costruzione musicale, quando addirittura non ne fanno parte integrante.

Il pezzo assume poi un valore simbolico di notevole spessore anche extramusicale. Reich (classe 1937) concepi' la composizione sulla base di memorie 

infantili (i frequenti viaggi in treno da New York a Los Angeles), a confronto con ben altri percorsi compiuti dai suoi correligionari ebrei in Europa nello 

stesso periodo. Per la realizzazione di questo manifesto sonoro Reich ha dunque assemblato fonti diverse, nello stridente contrasto tra normalita' e 

tragedia: la voce della sua governante, che rievoca quei viaggi in treno; il racconto di un autista di pullman che copriva frequentemente quella tratta; 

frammenti delle testimonianze di tre sopravvissuti all'Olocausto; rumori di treni d'epoca. Dalle frequenze e dalle altezze di ogni singola frase ha quindi 

ricavato sequenze riprodotte e sviluppate dagli archi secondo moduli metrici diversificati. In questo contesto, l'interazione tra archi e traccia elettronica 

produce una reale unita' sonora dall'incedere incalzante e dall'impatto a tratti agghiacciante.

Un lavoro da inserire a pieno titolo - insieme a Ricorda cosa ti hanno fatto in Auschwitz di Luigi Nono, Un sopravvissuto di Varsavia di Arnold Schoenberg e 

Kristallnacht di John Zorn - tra le opere del Novecento che hanno affrontato il tema della Shoah.

Elenco dei brani: 01. I - 7:11; 02. II - 4:05; 03. III - 3:31; 04. Duet - 5:14; 05. America-Before The War - 9:00; 06. Europe-During The War - 7:29; 07. 

After The War - 10.25 

[b][color=green]::->TRACKLIST<-::[/color][/b]
 
Disc Eight (56:38)

Different Trains (1988) 26:51
1. America - Before the war 8:59
2. Europe - During the war 7:31
3. After the war 10:21

Kronos Quartet David Harrington, violin John Sherba, violin Hank Dutt, viola Joan Jeanrenaud, cello

Electric Counterpoint (1987) 14:43
4. Fast 6:51
5. SlOW 3:22
6. Fast  4:30

Pat Metheny, guitar

Three Movements (1986) 11.16
7. Movement I: J=176 6:43
8. Movement II: J=88 3:42
9. Movement III: J=176 4:22

London Symphony Orchestra Michael Tilson Thomas, conductor
Neil Percy, Simon Carrington, Ray Northcott, Frank Ricotti, Clive Malabar, percussion

[b][color=green]::->STEVE REICH<-::[/color][/b]

[img]http://img40.imageshack.us/img40/5100/47287743.jpg[/img]

Steve Reich (New York, 3 ottobre 1936) è un musicista e compositore statunitense.

Ha studiato filosofia alla Cornell University e composizione alla Julliard School of Music di New York e al Mills College in California con Luciano Berio e 

Darius Milhaud. Rimane poi, fino al 1966, a San Francisco. Nello stesso anno si sposta a New York dove fonda il gruppo Steve Reich and Musicians. Reich fa 

parte, insieme a Philip Glass, La Monte Young e Terry Riley, della corrente minimalista, ma i suoi lavori prendono spunto dalla musica circolare africana. 

Infatti nel 1970 studia tecniche percussive con un maestro della tribu degli Ewe in Ghana.
È considerato uno dei padri del minimalismo. Nel 2009 ha vinto il premio Pulitzer con il brano Double Sextet.

Different Trains / Electric Counterpoint (Nonesuch)

Dopo Music for 18 Musicians, con l’eccezione di "Music for a Large Ensemble" (ideale proseguimento delle linee care a 18) e della fortunata "Octet", Reich 

entra in una crisi creativa che, significativamente, coincide con la sua canonizzazione all’interno dei circuiti “colti”. Esemplare a riguardo è un’opera 

come Variations for Winds, Strings, and Keyboards (1979), prima di una serie di partiture per orchestra che, tempo dopo, lo stesso Reich arriverà almeno in 

parte a disconoscere.

Il newyorchese è a questo punto “integrato” nella tradizione musicale occidentale, e come Glass prima di lui adopera una scelta di retroguardia dagli esiti 

controversi: da una parte assistiamo a un inaridimento musicale sempre più pronunciato, che si traduce in una messa in regola classicheggiante (e non di rado 

romantica) delle partiture; dall’altra, forse proprio grazie al processo di normalizzazione, arriva il consenso del grande pubblico, con la critica 

accondiscendente. La crisi si prolunga per una buona fetta degli anni ’80, e a dire il vero non può dirsi risolta nemmeno oggi. Reich, in fondo, ha già dato, 

e da lui non ci si può aspettare molto altro che non, nel migliore dei casi, una rilettura vitale quanto basta dei concetti da lui stesso messi a punto negli 

anni ’70.

Tra i lavori da segnalare nel corso della sua produzione tarda, c’è comunque questo dittico del biennio 1987/1988: "Different Trains", la sua opera più 

sintomatica dai tempi di 18, si segnala per il ritorno agli esperimenti con voce registrata (ma anche rumori, sirene ecc) e nastro, che diventano l’asse 

attorno a cui ruotano le figure rallentate o accelerate degli archi, mentre l’esecuzione muscolare del Kronos Quartet regala linee melodiche aspre, poco 

propense ad ammiccamenti di sorta.

"Electric Counterpoint", per la chitarra di Pat Metheny, rientra invece nella serie di contrappunti iniziata nel 1982 con "Vermont Counterpoint": un percorso 

sotterraneo e minore, dove però è più facile trovare il Reich meno prolisso e, per questo, più convincente. Il CD contenente le due opere, probabilmente 

anche per i nomi coinvolti, diventerà tra i più fortunati del catalogo, quantomeno a livello commerciale; il che, senza osare paragoni col decennio d’oro, 

vale senza dubbio l’inserimento in una discografia ideale, ferma però a quasi vent’anni fa. E né i più recenti esperimenti multimediali, né le parentesi 

“giovaniliste” di Reich Remixed, sembrano aggiungere granché a una vicenda compiutamente espressasi altrove - a meno di improbabili quanto gradite sorprese. 

[b][color=green]::->DATI TECNICI E NOTE<-::[/color][/b]
[color=red]
[b]FORMATO FLAC + CUE
COVER
[/b][/color]


TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG



[img]http://img518.imageshack.us/img518/2470/giornatamemoria288x150nx2.png[/img]