Disneys Små Einsteins är en lärorik och interaktiv serie för alla nyfikna barn mellan 2-5 år.
Varje episod bjuder på pedagogisk problemlösning, klassisk musik, sång - och givetvis massor av skoj!

Häng med på en fartfylld resa när Små Einsteins beger sig ut på nya, spännande äventyr.
I uppdraget Dockprinsessan hjälper gänget tre marionettdockor att hitta tillbaka till sin dockteater.
Ska de hinna fram innan föreställningen börjar?

I Raketluvan och Planet ska Raket överraska sin sjuka mormor med nyttig raketsoppa.
Då dyker den elake Store Jet upp och stjäl soppan!

Glas-skobalen tar med Quincy, Annie, June och Leo på ett dansant uppdrag i Wien och i det snöiga vinteräventyret.

I instrumentälvornas flykt får du uppleva en spännande undervattensjakt när Raket förvandlar sig till en ubåt.

Oavsett om Små Einsteins dansar på en bal i Wien eller stoppar Store Jets ondskefulla planer kan du vara säker på
att du får uppleva en spännande och lärorik resa.

Endast svenskt tal.

-:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:-

Det är dåligt utbud av Små Einsteins på torrentfronten så jag blev tvungen att köpa några själv.
Jag tänkte lägga ut de skivor jag har köpt.

Har du någon annan film som inte finns i listan nedan så skulle jag och många andra bli glada om du lägger ut den.

Köpta skivor som jag kommer lägga ut:

De magiska instrumenten
Kalas uppdraget
Legenden om den gyllene pyramiden
Rymdracet

Andra filmer som man kan hitta på nätet:

Djurpatrullen, Julönskningen (dvd rip)


Så har du någon annan än dessa filmer så lägg ut!

Här hittar ni de andra delarna: http://thepiratebay.org/user/agitator