Los nuevos capítulos comienzan tras la ejecución de Ana Bolena. Enrique VIII, con casi 30 años de reinado a sus espaldas, contrae matrimonio por tercera vez con Jane Seymour (Annabelle Wallis) con la esperanza de lograr por fin un heredero varón. Fuera del ámbito personal, el monarca deberá enfrentarse a graves problemas. Por un lado, las revueltas dentro de su propio reino por lo excesos acometidos en nombre de la Reforma y por otro, la amenaza externa encabezada por el Papa que no está dispuesto a dejar avanzar al protestantismo en Europa. Enrique VIII demostrará una vez más que no le tiembla la mano y rodarán cabezas al más puro estilo de los Tudor.