
Estreno en cines el viernes 26 de marzo de 2010
(1355 visitas)
How to Train Your Dragon (2010)
[Cómo entrenar a tu dragón en imdb]
Dean DeBlois, Chris Sanders
color /

98 minutos
(1h y 38m) / 1.85:1 / Comedia, Aventuras
EE. UU. [Película recomendada para todos los públicos]
La historia se centra alrededor de un vikingo adolescente llamado Hipo que vive en la isla de Berk, donde luchar contra dragones es un modo de vida. Su sabiduría juvenil y su especial sentido del humor no sientan demasiado bien a su tribu y a su jefeque además es su padre. Sin embargo, cuando su entrenamiento con otros vikingos adolescentes va a comenzar, Hipo ve la oportunidad de demostrar a su padre y a su tribu su valía. Pero cuando encuentre y, en definitiva, se haga amigo de un dragón herido, su mundo se volverá del revés, y lo que empezó como una prueba para Hipo se convertirá en una oportunidad para cambiar el futuro de toda su tribu.

Producida por DreamWorks Animation, Mad Hatter Entertainment, Mad Hatter Films, Vertigo Entertainment. Distribuida en España por Paramount.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: nunca antes se ha proyectado en salas comerciales.
