Zweden / Denemarken / Duitsland / Noorwegen
Thriller / Mystery
152 minuten

goed

met Michael Nyqvist, Peter Haber en Noomi Rapace

Op 29 september 1966 is de 16 jaar oude Harriet Vanger spoorloos verdwenen. Nu, 40 jaar later, krijgt journalist Mikael 
Blomkvist een ongewone opdracht: hij wordt door grootindustrieel Henrik Vanger gevraagd de geschiedenis van zijn familie te 
schrijven. Wat hij eigenlijk wil is de waarheid achterhalen over Harriet. Mikael vindt dat hij wel even uit zijn sleur bij het 
tijdschrift kan komen en samen met computerdeskundige Lisbeth begint hij aan de opdracht. Ze graven dieper en dieper in het 
verleden van de familie en komen steeds donkerder geheimen tegen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/54446 
 
http://www.imdb.com/title/tt1132620 