Corazon Rebelde [2010][BRSecrenner]MIC[Drama][castellano]
Director: Scott Cooper
Guion: Scott Cooper,Thomas Cobb
Idioma: castellano
Subtitulos:
Genero: Drama
Pais: USA
Reparto: Jeff Bridges, James Keane, Anna Felix, Paul Herman, Tom Bower, Ryan Bingham, Beth Grant

Sinopsis:
Bad Blake es un cantante de country cincuentón, que fue toda una celebridad, pero que ahora, sobre todo por culpa del alcohol, se limita a actuar en antros de medio pelo, a lo largo y ancho de Estados Unidos. Nuestro hombre está todo el día pegado a la botella de whisky, y no ha conseguido echar raíces, cuatro matrimonios de breve duración dan fe de ello. Durante una de sus actuaciones en Santa Fe, una joven periodista y madre soltera, Jean Craddock, pide entrevistarle. Él al principio sólo piensa en hacer un favor al tipo que ha pedido que la atienda, pero pronto surge una atracción que es también añoranza por las cosas buenas de la vida, que ha dejado pasar de largo en su largo camino como cantante.

VIDEO: 1.37 GB,xvid
Duraccion: 112 min
Resolucion: 720 x 304
BitRate: 1345 Kbps
AUDIO: MIC
BitRate audio: 256 Kbps