El High School Musical original, una historia que dio origen a innumerables fiestas de adolescentes y que cautivó a millones de fans en todo el mundo, tiene ahora un juego oficial para la consola Nintendo DS. ¡Prepárate para no dejar de usar el lápiz táctil, porque Grease ha venido para quedarse!
Corre el verano de 1957. Piensa en cines al aire libre, heladerías y en reinas del rock and roll adolescentes con faldas de vuelo que mascan chicle y van en patines. Danny y Sandy se han conocido durante las vacaciones y se han enamorado. Cuando el verano llega a su fin, ambos se ven obligados a separarse y volver a sus vidas normales, a miles de kilómetros de distancia. En su lugar de origen, Danny es el típico "chico malo" atractivo, al que solo interesan los coches, las chicas y las bravuconadas con sus amigos. Sandy, sin embargo, es una dulce "niña bien" que forma parte del equipo de animadoras de su colegio. Cuando el destino hace que Sandy sea la nueva alumna en el instituto al que va Danny, vuelven a saltar chispas entre ellos. Tan enamorados como durante el verano, los dos tendrán que descubrir cómo seguir juntos a pesar de las expectativas de sus amigos y los estereotipos existentes. Grease es una clásica historia de amor, compromiso y decisiones que pueden marcar una vida.
Entra en el instituto Rydell, donde encontrarás a los T-Birds, las Pink Ladies y otros grupos y pandillas de estudiantes y donde no necesitarás llorar a la almohada si no consigues llevar el ritmo. En este enérgico y rítmico juego de acción, podrás ponerte en la piel de tus personajes favoritos de Grease y participar en concursos de baile en varios lugares representativos del entorno del instituto. A medida que avanzas en el juego, podrás desbloquear nuevos trajes para Danny y Sandy y aprender las canciones y coreografías de la película original. Si cuentas con una Nintendo DSi, puedes sacarte una foto y participar en el juego como uno de los personajes. En el modo Story, podrás revivir los memorables momentos de la película en orden cronológico. En el modo Quick Play puedes acceder directamente a tus momentos favoritos. También puedes jugar con un amigo, gracias al modo Multijugador.
Grease para Nintendo DS llega de la mano de 505 Games y tiene la licencia oficial de Paramount Digital Entertainment. Contiene 10 composiciones clásicas del musical homónimo que los fans reconocerán y corearán.
-Juega solo o con un amigo utilizando el Juego multitarjeta o la modalidad Descarga DS.
-Compite en concursos de baile en el entorno del instituto Rydell.
-Aprende las letras y los pasos de baile de 10 famosas canciones de Grease.




