Com a chegada da última temporada, a SUPER novamente vai surpreender os leitores com conteúdo inédito. A edição especial, lançada junto com a estreia do sexto e último ano do seriado, é um grande guia para quem quer se preparar para o desfecho. E também uma oportunidade de entender todas as outras questões que cercam a série – a filosofia, a ciência, a indústria de entretenimento.

Estilo: Revista
Gênero: Curiosidades
Edição: Fevereiro de 2010
Idioma: Português


Source: http://braziltorrents.com/torrents.php?id=435

