Onze Homens E Um Segredo

Sinopse

O golpista Danny Ocean (George Clooney) está de volta à ativa após uma breve estada na penitenciária de New Jersey. Ainda em liberdade condicional, ele planeja o mais ambicioso roubo se sua carreira. E para tanto, vai precisar do melhor time que US$ 150 milhões e o desejo pelo desafio de roubar três dos maiores cassinos de Las vegas, puderem comprar. o primeiro a se juntar à equipe é Rustin Ryan (Brad Pitt). Assimcomo seu personagem, Clooney visitou cada um dos atores principais para convencê-los a tomarem parte no projeto..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Onze Homens E Um Segredo (2001)
Tipo de Audio:
Dolby Digital 2.0, Dolby Digital 5.1

Créditos

Titulo:
DVD Onze Homens E Um Segredo (2001)
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Andy Garcia,Brad Pitt,George Clooney,Julia Roberts,Mat Damon 
