Evolution 2001



Verenigde Staten
Science-Fiction / Komedie
103 minuten

geregisseerd door Ivan Reitman
met David Duchovny, Julianne Moore en Orlando Jones



Dutch:


Wayne, een brandweerman in opleiding, staat in de woestijn te oefenen voor z\'n examen als hij een meteoriet in ziet slaan. 
De volgende dag weten de leraren Ira Kane en Harry Block de meteoriet te pakken te krijgen. Ze nemen een monster, en zien dat er een blauwe vloeistof uitkomt. 
In de vloeistof zit een eencellig organisme, dat echter razendsnel evolueert tot een compleet wezen. Als de aliens zich beginnen te verspreiden gaat het leger zich er mee bemoeien.




English:


A firefighting cadet, two college professors, and a geeky-but-sexy government scientist work against an alien organism that has been rapidly evolving ever since its arrival on Earth inside a meteor.




Afspeelbaar op pc en Xbox , om te branden even door ConvertXtodvd halen

Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Filmduur      : 101 minuten
Formaat       : WMVHD 
Bron          : Anders
Audio         : Engels DD 5.1
Cover         : Ja
Ondertitels   : Nederlands (ingebakken)
Menu          : Ja
Genre         : Komedie/Science Fiction


 
  
http://www.imdb.com/title/tt0251075/

 
http://www.moviemeter.nl/film/225




Brougt to you by BlackAnchor  TBS