Título: Los Mundos de Coraline
Título original: Coraline
País: USA 
Estreno en USA: 06/02/2009 
Estreno en España: 05/06/2009 
Estreno en DVD (venta): 08/10/2009 
Edición Especial 2D + 3D: 08/10/2009 
Productora: Focus Features 
Director: Henry Selick 
Guión: Henry Selick 
Reparto: Dakota Fanning, Teri Hatcher, Dawn French, Jennifer Saunders, Ian McShane

Sinopsis: 
Basada en el superventas internacional de Neil Gaiman y dirigida por Henry Selick, el realizador de Pesadilla antes de Navidad, CORALINE es la primera película de animación stop-motion rodada en 3-D y alta definición. 
Cuenta la historia de una joven (con la voz de Dakota Fanning) que abre una puerta secreta en su nueva casa y descubre una segunda versión de su vida. A primera vista, la realidad paralela es curiosamente parecida a su vida de verdad, aunque mucho mejor. Pero cuando su increíble y maravillosa aventura empieza a tomar un cariz peligroso y su otra madre (la voz de Teri Hatcher) intenta mantenerla a su lado para siempre, Coraline deberá recurrir a su determinación y coraje, a la ayuda de los vecinos y a un gato negro con el don del habla para salvar a sus auténticos padres, a unos niños fantasmas y regresar a casa. 