Sinopse:

Atormentado pela morte de seu pai, Kale (Shia LaBeouf) é condenado a passar 90 dias em prisão domiciliar, após um surto de fúria na escola. Em sua rotina ociosa, o adolescente gasta o tempo observando a movimentação da vizinhança pela janela com seus amigos Ashley (Sarah Roemer) e Ronnie (Aaron Yoo). Nos encontros voyeurs, os garotos começam a desconfiar que um dos vizinhos é assassino em série e iniciam sombria investigação sobre a vida do suspeito.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Paranóia
Título Original: Disturbia
País de Origem: EUA
Gênero: Suspense
Classificação Etária: 14 anos
Tempo de Duração: 104 minutos
Ano de Lançamento: 2007
Estúdio/Distrib.: Buena Vista
Direção: D.J. Caruso


Elenco:

Shia LaBeouf ... Kale
Sarah Roemer ... Ashley
Carrie-Anne Moss ... Julie
David Morse ... Sr. Turner
Aaron Yoo ... Ronnie
Jose Pablo Cantillo ... Officer Gutierrez
Matt Craven ... Daniel Brecht
Viola Davis ... Detective Parker
Brandon Caruso ... Greenwood Boy #1
Luciano Caruso ... Greenwood Boy #2
Daniel Caruso ... Greenwood Boy #3
Kevin Quinn ... Sr. Carlson
Elyse Mirto ... Sra. Carlson
Suzanne Rico ... News Anchor #1
Kent Shocknek ... News Anchor #2


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 696 Mb
Áudio: Stream 1: Inglês
        Stream 2: Português
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip 
Extensão do Arquivo: .avi 
Formato de Tela: WideScreen(16:9) 
Resolução: 624x336 
Vídeo Codec: XviD 
Audio Codec: MP3 


Depois de baixar, por favor, deixe semeando, não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços, Sloth.