Gatunek : Rock 
Rok Wydania : 2002 
Jakość : Flac 
Okładki : Tak 
Ripper : R&R

Opis: 

styczniu 2002 Budka Suflera po wielu latach współpracy z firmą New Abra, zdecydowała się podpisać kontrakt płytowy z największą firmą fonograficzną na polskim rynku muzycznym - Pomaton EMI. Od stycznia do kwietnia 2002 roku w Lubelskim studiu Hendrix, trwały prace nad nowym albumem. Powstało 12 nowych utworów, które zapowiadają ogromny sukces medialny i komercyjny najnowszego wydawnictwa zatytułowanego "Mokre oczy". Spółka autorska Romuald Lipko-Andrzej Mogielnicki potwierdza swoją klasę o czym przekonali się już fani zespołu. Pierwszy singiel promujący album "Mokre oczy", zatytułowany "Kiedy rozum śpi" słuchacze mieli szansę usłyszeć już na początku 2002 roku. Aktualnie zespół promuje singiel pt. "Solo", który został zaprezentowany podczas koncertu Premier w Opolu. Do piosenki powstał teledysk w reżyserii niezwykle utalentowanego 19 letniego Michała Marczaka. Teledysk przygotowywany został z ogromnym rozmachem. Wystąpiło w nim 30 czołowych tancerzy aktualnie biorących udział w spektaklu Grease w Teatrze Roma i około 40 statystów. Ogólnie, przy realizacji videoclipu wzięło udział ponad 100 osób. Tę znakomitą produkcję od początku maja można było oglądać w TVP 1 w związku z konkursem audiotele dla widzów Jedynki, na ulubioną premierową opolską piosenkę. I tym razem fani zespołu Budka Suflera nie zawiedli. Budka zwyciężyła konkurs Premier z miażdżącą przewagą nad pozostałymi artystami. Najnowsza piosenka pt. "Solo" jest utworem zwiastującym premierę płyty Budki Suflera "Mokre oczy", która w sklepach muzycznych znalazła się zaraz po Festiwalu w Opolu, to jest 1 czerwca 2002 roku.

Tracklist:

01. Kiedy rozum śpi [05:10]
02. Mokre oczy [04:40]
03. Szaro - szary film [04:27]
04. No i gra [03:47]
05. Słowa i kamienie [04:02]
06. Solo [04:22]
07. Droga, którą biegnę [03:51]
08. To jest mgnienie [04:42]
09. Brak połączenia [04:22]
10. Miejsce na miłość [04:20]
11. Wszystko albo nic [04:07]
12. Czas, który płynie w nas [03:56] 


All references to the music, placed above, are presented only for fact-finding listening .. so if you like it - buy it !

Always Support The Artists And Buy The Original Material And Erase Downloaded Files in 24 hours or less, The Albums Are Not My Uploads...

Credits go to rajkad