Volym 5
Tom och Jerry har i decennier fångat såväl barns som vuxnas skratt och hjärtan runt om i världen. Nu är den ostoppbara duon tillbaka. Följ med i deras lekfulla upptåg med start från allra första början! Volym 5 i denna samling inkluderar klassiker som Den flygande katten - plus 12 andra klassiker: Tom & Jerry i Hollywood Bowl - Snärjd katt - Biljardkatten - Casanovakatten - Jerry och guldfisken - Jerrys kusin - Sömngångar-Tom - Ur grytan i elden - Tvålfagert - Katt-fnatt - Kattnappning - Plåster på såren Så luta dig tillbaka och njut av spänningen hos ett av de mest älskade animerade radarparen genom tiderna! 

Volym 6
i denna samling inkluderar klassiker som De två mus-ketörerna - plus 12 andra klassiker: Marskatt - Trippel i kvadrat - Rymlingen - Bandhund - Fjärrstyrning över styr - Kryssningskatten - En enkel liten koja - Mus på drift - Jerry och Jumbo - Johann Maus - En sån valp! - Anka i farten.

Volym 7
 i denna samling inkluderar klassiker som Kattstyrkan - plus 12 andra klassiker: Två små indianer - Livet med Tom - Liten saga - Lilla skolmusen - Den lille tuffingen - Möss på is - Musen i Neapel - Lättad anka - Husdjur till förtret - Touché - Rakt söderut.

Volym 8
i denna samling inkluderar klassiker som Muskel-Tom - plus 12 andra klassiker: Ute med hunden - Mus till salu - Musfällan - Tom och Cherie - Smart, Katten - Pecos Pest - Kära mor - Katt på kvast - Jerry och ägget - Björn i otakt - Deppigt, Katten - Grill-dille