Rodrigo no tiene todaví­a 20 años. Está en una ventana del último piso de un céntrico edificio en Medellí­n. Va a saltar sobre esa ciudad que lo oprime, lo llama, lo margina. No tiene otra opción, le grita a la ciudad. El tiempo se detiene y ahí­ está todo lo que ha sido su vida y lo que la rodea.

Director: Ví­ctor Gaviria.
Actores: Ramiro Meneses, Carlos Mario Restrepo, Jackson Idrian Gallego, Vilma Dí­az, Óscar Hernández, Irene de Galvis, Wilson Blandón, Leonardo Favio Sánchez, Johana Hernández..
Idioma: Español.
Paí­s: Colombia.
Género: Drama.
Tiempo: 93 Minutos.

Mas cine colombiano en:

      
http://thepiratebay.org/user/monteria
      
http://www.monteriaoscura.net
