Calidad de video: HD Rip
Peso: 2740 mb
Idioma del audio: Español 

En esta encantadora adaptación del delicioso best-seller de J. K. Rowling, Harry Potter se percata al cumplir diez años que es el hijo huérfano de dos poderosos hechiceros, y que él mismo posee poderes mágicos. En el Colegio Hogwarts de Magia y Hechicería, Harry se embarca en la aventura de su vida. Aprende el deporte del Quidditch y participa en un emocionante juego con piezas vivas de ajedrez en su camino para enfrentarse con un mago tenebroso, empeñado en destruirle.


Nos vemos por TorrentSpain