www.dreamseed.nu - Dina filmer på nätet
                 - När endast kvalité räcker till.


Film          : Halloween (2007)
Ljud          : ENG Dolby Digital 5.1 och DTS
Video         : 6 Pass - Bitrate: 4006
Undertexter   : DK, NO, SWE, Fi (Nordisk)
Extramaterial : strippat
Borttaget     : Loggor och varningar
IMDB          : http://www.imdb.com/title/tt0373883/
Från Original DVD (Dual Layer) till singlelayer disc.


Handling:
På Halloween högg han ihjäl sin styvfar samt storasystern och hennes pojkvän. Han var 10 år. Nu har Mike Myers varit tvångsinlagd på ett hårdbevakat sinnessjukhus i 16 år och under tiden har de psykiska såren efter tragedin hunnit läka i Haddonfield , den lilla staden där morden ägde rum. Men ännu en Halloween står inför dörren och utan att Haddonfields invånare anar rycker ännu en makaber massaker allt närmare den lilla staden…

Skådespelare	Brad Dourif, Udo Kier, Danielle Harris, Malcolm McDowell, Danny Trejo, William Forsythe, Ken Foree, Tyler Mane, Sheri Moon, Dee Wallace-Stone, Scout Taylor-Compton

Regissör: Rob Zombie

Originaltitel:	Rob Zombie's Halloween - Unrated Director´s Cut

---

Omkodad och uppladdad av Riot för www.dreamseed.nu

Tack för visat intresse och din seed framöver!