Elija PRICE souffre depuis sa naissance d'une forme d'ostéogénèse. S'il reçoit le moindre choc, ses os se cassent comme du verre en brindilles. Depuis son enfance il n'a de cesse d'admirer les Super Héros, des personnages qui sont tout l'opposé de lui-même.
Propriétaire d'un magasin spécialisé dans les bandes déssinées, il épluche pendant son temps libre, les vieux articles de journaux à la recherche des plus grands désastres qui ont frappé les Etats-Unis. Il se met alors en quête d'éventuels survivants, mais y parvient rarement.
Au même moment, un terrible accident ferroviaire fait 131 morts. Un seul des passagers en sort indemne ...

Thriller sorti en 2000 avec Bruce WILLIS, Samuel L.JACKSON, Robin Wright PENN.
Bande Annonce.
Fichier info,synopsis et nfo.
Quelques images du film. 