TÍTULO ORIGINAL         The Fugitive

DIRECCIÓN      Andrew Davis

REPARTO        Harrison Ford, Tommy Lee Jones, Jeroen Krabbé, Joe Pantoliano, Julianne Moore, Sela Ward, Andreas Katsulas

AÑO     1993

PAÍS    Estados Unidos

 

GÉNERO          Intriga

SINÓPSIS       

 

El doctor Richard Kimble es un reputado cirujano de Chicago con una vida prácticamente perfecta: una bella esposa, una prestigiosa carrera profesional y una casa de lujo en un elegante barrio de la ciudad. Pero su vida se desmorona el día que su mujer es brutalmente asesinada a manos de un misterioso hombre manco. Kimble es acusado del crimen y, aunque él es inocente, es sentenciado a la pena de muerte. Camino de la cárcel, el autobús donde es transportado Kimble sufre un accidente de tráfico. Varios prisioneros consiguen escapar, entre ellos el propio Kimble. El detective Samuel Gerard es el encargado de realizar la investigación y captura de los prófugos. Todos los fugados son atrapados, excepto el esquivo Kimble, que se le escapa de las manos por unos segundos. Ahora que está en libertad, Kimble sabe que solamente tiene una manera de probar su inocencia: encontrar al verdadero asesino. Perseguido por Gerard, inicia la búsqueda del manco...