Den tredje mann av Graham Greene

Harry Lime skal etter sigende ha blitt drept, men alle forklaringer spriker. Hva skjedde egentlig?Dette er romanen som ble verdensberømt gjennom filmen ved samme navn, ikke minst takket være Orson Welles' legendariske tolkning av Harry Lime.

- En stygg historie, om det ikke var for piken. Dette sier Calloway, politimannen fra Scotland Yard som forteller denne historien fra etterkrigstidens Wien. I årene etter 2. verdenskrig er Wien en okkupert by, der krigens vinnere kontrollerer hver sin sektor. Samarbeidet er dårlig mellom okkupasjonsmaktene, og smugling, korrupsjon, kynisme og forræderi florerer i byen.

Forfatteren Rollo Martins kommer til Wien for å besøke sin venn Harry Lime som leder et nødhjelpsarbeid. Men det viser seg at Harry er blitt drept i en bilulykke mens Martins var underveis. Martins får imidlertid ikke omstendighetene rundt ulykken til å stemme. Calloway kan fortelle ham at Lime drev med illegalt medisinsalg og utvanning av penicillin, med utallige tragiske skjebner som konsekvens. Det gjør Martins enda mer oppsatt på å finne en forklaring. Han finner Anna, den ungarske flyktningen som elsket Harry, og en kveld får han et glimt av en person som han mener må være Harry. Kan begravelsen ha vært en bløff? Rollo Martins' jakt på Harry Lime, og på sannheten om ham, når sitt rystende klimaks i en dramatisk menneskejakt dypt nede i Wiens mørklagte kloakker.

Graham Greene (1904-91) regnes som en av det 20. århundrets fremste romanforfattere, og Den tredje mann er blant hans ypperste thrillere.