Titolo originale: Star Trek
Nazione: Stati Uniti
Anno: 2009
Genere: Fantascienza
Durata: 127'
Regia: J.J. Abrams

Produzione: Paramount Pictures
Distribuzione: UIP
Data di uscita: 08 Maggio 2009 (cinema)



Chris Pine, Zachary Quinto, Eric Bana, Simon Pegg, Winona Ryder, Zoe Saldana, Karl Urban, John Cho, Bruce Greenwood



L'incredibile avventura di "Star Trek" inizia con la storia del viaggio inaugurale di un giovane equipaggio a bordo della più sofisticata nave 

spaziale di tutti i tempi: la U.S.S. Enterprise. Nel corso di un viaggio ricco d'azione, comicità e pericoli cosmici, le nuove reclute dovranno 

trovare un modo per impedire ad un essere malvagio di portare a termine la sua folle missione di vendetta, che minaccia l'intera umanità. Il destino 

della galassia è nelle mani di due accaniti rivali, provenienti da mondi assai diversi fra loro. Da un lato, James Tiberius Kirk (Chris Pine), un 

ribelle ragazzo dell'Iowa assetato di emozioni, un leader nato in cerca di una causa da difendere. Dall'altro, Spock (Zachary Quinto), originario del 

pianeta Vulcano in cui domina la ragione pura, ma che, a causa della sua duplice natura umana e aliena, non è insensibile nei confronti di quelle 

emozioni che i vulcaniani hanno da tempo cancellato dalla loro vita. Spock è uno studente ingegnoso e determinato e sarà il primo Vulcaniano ad essere 

ammesso a bordo dell'Accademia della Flotta Stellare. Kirk e Spock non potrebbero essere più diversi fra loro. Ma mentre lottano per trovare la 

propria identità e il proprio posto nel mondo, diventano due cadetti modello e molto competitivi. Kirk, guidato da una bruciante passione e Spock, 

dominato invece da una logica rigorosa, saranno entrambi ammessi a bordo della più avanzata nave stellare mai creata prima, la U.S.S. Enterprise, e 

diventeranno due arditi e temerari avversari. L'equipaggio è guidato dal Capitano Christopher Pike (Bruce Greenwood), a cui si uniscono il medico di 

bordo Leonard "Bones" McCoy (Karl Urban); l'ingegnere capo della nave, Montgomery "Scotty" Scott (Simon Pegg); l'ufficiale responsabile delle 

comunicazioni Uhura (Zoë Saldana); l'esperto timoniere Sulu (John Cho); e il diciassettenne 'enfant prodige' Chekov (Anton Yelchin). Questo gruppo 

affronterà una situazione ad altissimo rischio che genererà in ognuno di loro sentimenti importanti quali la lealtà, il cameratismo, l'audacia e il 

buon umore, che consolideranno per sempre il loro legame. Kirk e Spock dovranno confrontarsi con un destino inesorabile: unire le proprie forze in una 

partnership tanto improbabile quanto potente, che consentirà loro di spingersi audacemente oltre quei confini che nessuno ha mai osato valicare. 



Sarebbe banale e inutile soffermarsi a discutere degli eccellenti effetti visivi curati dall’infallibile Industrial Light & Magic nel parlare 

dell’undicesima avventura cinematografica dell’equipaggio della nave spaziale più famosa della celluloide, la quale, sotto la regia di J.J. Abrams, 

torna alle sue origini.
Proprio così, con un notevole cast comprendente anche Bruce Greenwood ("Il mistero delle pagine perdute"), Karl Urban ("Doom"), Simon Pegg ("Star 

system-Se non ci sei non esisti") e Winona Ryder ("Edward mani di forbice"), il creatore della popolare serie televisiva "Lost", nonché autore del 

riuscito "Mission: impossible 3", ci porta a conoscenza del giovane James Tiberius Kirk, ragazzo ribelle dell’Iowa che, con le fattezze di Chris Pine 

("Baciati dalla sfortuna"), viene ammesso a bordo dell’avanzatissima astronave U.S.S. Enterprise, su cui si trova anche l’ingegnoso e determinato 

Spock, originario del pianeta Vulcano dalle inconfondibili orecchie a punta, interpretato dal televisivo Zachary Quinto (“C.S.I.”).
E, senza esitare, ci trascina ancor prima dei titoli di testa in un tripudio di azione e meraviglie pirotecniche nel raccontare la ricerca per la 

propria identità attuata dai due protagonisti, alle prese con il malvagio Capitano Nero sotto il cui trucco si nasconde Eric Bana ("Hulk"); tra 

combattimenti e viaggi nel tempo che, non privi di rimandi alla saga "Star wars" (la sequenza con creature mostruose sulla neve sembra un chiaro 

omaggio a "L’impero colpisce ancora"), finiscono per coinvolgere anche il mitico Leonard Nimoy, ovviamente nei panni dell’originale Spock, apparso per 

l’ultima volta in "Star trek 6: Rotta verso l’ignoto", del 1991.
Con un taglio generale non troppo distante dal teen-movie fantascientifico, testimoniato anche dalle abbondanti e indispensabili dosi d’ironia; mentre 

l’ottimo montaggio di Maryann Brandon e Mary Jo Markey (coppia già al servizio del citato "Mission: impossible 3") impreziosisce circa 127 minuti di 

visione che, caratterizzati da un incalzante ritmo narrativo, sembrano strizzare in parte l’occhio al miglior Michael Bay (non a caso, gli 

sceneggiatori Roberto Orci e Alex Kurtzman sono gli stessi di "Transformers"), rivelandosi capaci sia di soddisfare i fan storici del mito nato dalla 

mente di Gene Roddenberry nel 1966, che di abbracciare il gusto delle nuove giovani generazioni affamate di emozioni.

La frase: "Lunga vita… e prosperità".


