Esta nueva aventura de Kratos vuelve a jugar con el tiempo, y se sitúa argumentalmente entre God of War I y God of War II, ahondando en la ascensión del mortal Kratos al poderoso Dios de la Guerra con el que empezabamos el segundo título. 
El periplo del espartano lo llevará en un viaje lleno de acción y descubrimientos donde tendrá que buscar los orígenes de un mundo perdido, luchando contra legiones de soldados no-muertos y poderosos monstruos mitológicos, mientras explora un entorno hostil. Eso sí, Kratos no va a dejarse detener por nada ni nadie para que cesen las pesadillas que lo atormentan...

Ghost of Sparta será también un regalo para los fans de Kratos, ahondando en los misterios del pasado del espartano, antes de que se convirtiera en el fantasma de esparta. El argumento se está cuidando al máximo, y encontraremos explicación para grandes acontecimientos... o pequeños detalles, como el por qué de sus tatuajes y tribales. 
