En MC-förare hittas mördad och polisen finner spår som leder till traktens MC-klubb. Klubben anlitar våghalsiga MC-kurier för att smuggla narkotika över Öresundsbron. När allt pekar på att offret var en av dessa kurirer förstår Wallander att det finns krafter utanför MC-klubben som har planer på att ta över narkotikamarknaden i regionen. Det är först när Wallanders kollega, Isabell blir brutalt överfallen i sitt hem som han förstår hur långt dom är villiga att gå för att uppnå sina mål.



Inbränd svensk text i hela filmen.

Video: 279 kbits
Ljud: 192 kbits


seeda efter nerladdning / kommentera.