Michael Rutzen est un passionné de requins. Il parcourt le monde à la rencontre des quelques personnes qui parviennent à hypnotiser des squales en leur massant le «museau». Les caméras le suivent dans cette quête étrange. Il apprend pas à pas, en commençant par les plus petits. Mais son rêve est de nager avec le grand requin blanc. Cette passion lui permet d'atteindre un autre but : mieux appréhender le monde mystérieux de ces poissons à la très mauvaise réputation, parfois injustement redoutés. Présenter les requins sous un jour nouveau lui permet de sensibiliser le public à leur destin gravement menacé par la surpêche.