A partir do século XIX, a palavra holocausto passou a designar grandes catástrofes e massacres, até que após a Segunda Guerra Mundial o termo Holocausto (com inicial maiúscula) passou a ser utilizado especificamente para se referir ao extermínio de milhões de judeus e outros grupos considerados indesejados pelo regime nazista de Adolf Hitler. A maior parte dos exterminados eram judeus, mas também havia militantes comunistas, homossexuais, ciganos, eslavos, deficientes motores, deficientes mentais, prisioneiros de guerra soviéticos, membros da elite intelectual polaca, russa e de outros países do Leste Europeu, ativistas políticos, Testemunhas de Jeová, alguns sacerdotes católicos e sindicalistas, pacientes psiquiátricos e criminosos de delitos comuns. Todos estes grupos pereceram lado a lado nos campos de concentração e de extermínio, de acordo com extensa documentação deixada pelos próprios nazistas, testemunhos de sobreviventes, perpetrados e de espectadores, e com o saldo de registros estatísticos de vários países sob ocupação, o número exato de mortes durante essa passagem é desconhecido. Mas segundo alguns especialistas estima-se que o número de pessoas desaparecidas, mortas ou assassinados durante o conflito eram de maioria judia e somam cerca de seis milhões. Filme real, feito pelos russos nos principais campos de concentração. 