Release: 10-2009
Codec: MP3 320 kbps
Tracklist:


1 Ogród Półcieni  	  	5:59
2 Złoty 			6:27
3 Nocarz 			6:05
4 Vendetta 			5:00
5 Na Nic To 			6:50
6 12 Dni 			4:09
7 Déjà vu 			4:59
8 Nie tylko gra (Soulflies Team)5:02
9 Między Piekłem A Niebem	7:02
10 I Skończona Bajka		5:26
11 Matka 			7:07
12 Dwie Połowy 			7:34
13 Królewna Z Czekolady		5:04


#######[en]#######

It was 1988, punk rock and new wave reigned the scene, a group of enthusiastic, talented young people sensitive to beauty decided to try themselves out in writing music. Anja Orthodox - vocal, Przemek Guryn - keyboards, Jacek Skirucha - guitar, Tomek Grochowalski (Wolfgang) - bass and Grzegorz Tomczyk - drums. They were eager and keen, but totally inexperienced. The first period of their career was rehearsals, rehearsals and rehearsals… Their music was raw, but at the same time melancholic and sad.

The band thought for a long time about the name, and one day Zbyszek Bieniak came across an empty bottle wine named Klosterkeller. That was it. The “legend” goes that Anja changed K for C because she wanted to be higher on all sorts of alphabetical lists.
First concerts took place in small clubs (they played their first official gig in February 1988 at young bands contest in Warsaw). Gradually, they were making themselves “visible” on the music scene.
First line-up change took place - Andrzej Szymanczak (Szczota) became a new drumer, but he was soon replaced by Piotr Bienkowski (Peterek).
Year 1989 was Closterkeller time. They won all most significant music contests in Poland - Mokotowska Jesien, Rock Pokoju in Hala Gwardii (Warsaw), Rock Pod Chelmcem, Odjazdy, and the most important one - Jarocin. They became a fully “professional” band.

#######[pl]#######

Był rok 1988, czas punka i „nowej fali”, grupa zapalonych, wrażliwych na piękno, zdolnych młodych ludzi postanowiła spróbować swych sił w tworzeniu muzyki. Anja Orthodox - wokal, Przemek Guryn - klawisze, Jacek Skirucha - gitara, Tomek Grochowalski (Wolfgang) - bas i Grzegorz Tomczyk - perkusja. Byli pełni zapału, ale zupełnie niedoświadczeni. Początkowa działalność grupy to próby, próby i próby… Ich muzyka była surowa w swoim wyrazie, ale równocześnie melancholijna i smutna.

Długo myślano nad nazwą, padały różne propozycje i tu nieocenioną pomoc wykazał kolega - Zbyszek Bieniak, który zobaczył leżącą w bramie butelkę po winie Klosterkeller… I już nazwa była! Anja tylko sprytnie zamieniła K na C, aby pojawiać się wyżej na wszelkich listach - jak mawiała. Zaczynali od grania w małych klubach (pierwszy oficjalny występ Closterkeller odbył się w lutym 1988r. na przeglądzie młodych zespołów w Warszawie) oraz wszędzie tam gdzie była taka możliwość. Powoli zaczęto Closterkeller zauważać.
Wkrótce nastąpiła pierwsza zmiana - na stanowisku perkusisty zasiadł Andrzej Szymańczak (Szczota) wkrótce zmieniony przez Piotra Bieńkowskiego (Peterka).
Rok 1989 należał już do zespołu Closterkeller. Wygrali kolejno wszystkie najważniejsze przeglądy młodych grup w kraju - Mokotowską Jesień, Rock Pokoju w Hali Gwardii w Warszawie, Rock Pod Chełmcem, Odjazdy a na koniec najważniejszy wówczas, Jarocin. To automatycznie przenosiło Closterkeller do kategorii „zawodowców”.
