Idioma: English Deutsch

Medicina Incl. / 73.21 MB

Detiene los virus, programas espía y otros programas dañinos! – Detectamos más que otros.
Una solución todo-en-uno: Anti-Espías y Anti-Virus con la máxima protección!

El sucesor oficial de Ashampoo AntiSpyWare y Ashampoo AntiVirus se ha desarrollado partiendo de cero y combina lo mejor de ambas tecnologías dentro de una solución única. Esta amplia solución de seguridad protege su PC y sus datos de amenazas externas y bloquea virus, troyanos, gusanos, malware, rootkits, bots, y espías de forma eficiente sin someter a mucha presión el rendimiento de su PC. Además, el software ofrece una gran variedad de herramientas de seguridad (ej. File Wiper, Internet Cleaner, Startup Tuner etc.) basadas en nuestro reconocido y premiado Ashampoo WinOptimizer. Gracias a un diseño innovador y a una intuitiva interfase gráfica de usuario, Ashampoo Anti-Malware es muy fácil de utilizar.




La potencia de dos corazones
Un PC desprotegido es virtualmente una puerta abierta para los cibercriminales, que los hay a miles hoy en día dentro de Internet, y que pueden causar considerables estragos a gran parte de los usuarios. Por este motivo hemos desarrollado Ashampoo Anti-Malware para usted.
Considérese en el lado seguro con la tecnología “state-of-the-art” dentro del campo de la seguridad para PC. Ashampoo Anti-Malware viene con dos escaners (anti-espías y anti-virus) de reconocidos productores de software y que aseguran la protección de su PC contra amenazas tanto online como offline. Al integrar ambos motores en un solo programa, se reduce significativamente el tiempo de análisis en comparación con el dos programas ejecutándose por separado. Todavía hay más, Ashampoo Anti-Malware ofrece una comprobación de firmas, en virtud de la cual un programa se chequea en búsqueda de muestras dañinas ya conocidas antes de que se ejecute dicho programa (protección contra cerca de más de 3.000.000 de amenazas desde la web y actualización diaria de las últimas firmas), seguida de un análisis heurístico, permitiendo así detectar amenazas desconocidas y bloqueándolas en función de su comportamiento.



Troyanos, Espías, Gusanos, Marcadores Telefónicos & Co.
Ashampoo Anti-Malware proporciona protección fiable contra las siguientes amenazas: Registro de pulsaciones, Troyanos, Rootkits:
El registro de pulsaciones graba en secreto toda actividad del teclado y así nos pueden espiar información sobre contactos o cuentas bancarias durante nuestras operaciones y consultas online. Los troyanos son programas ocultos que ante el usuario parecen como algo deseable y que lo que hacen es habilitar accesos no autorizados a nuestro PC. Los llamados rootkits pertenecen a la misma categoría que los anteriores y cuyo objetivo es ocultar al software dañino de los programas antivirus y de usuario. Ashampoo Anti-Malware detecta y elimina dichos programas dañinos “ocultos” e incluso los rootkits (con la ayuda de Rootkit Detector 2).

Gusanos, Virus, Bots:
Los gusanos a menudo llegan al PC a través de archivos adjuntos en los e-mail y contienen virus y otros programas dañinos. A diferencia de los virus, los gusanos casi siempre causan al menos algún tipo de daño dentro de la red de ordenadores utilizando el ancho de banda. Una vez abierto, el archivo adjunto puede producir un gran daño. Las amenazas de red más recientes son las llamadas botnets, dónde se infectan a numerosos PCs vía exploits que se convierten en PCs zombies que envían correo basura bajo el control del autor del gusano. Con Ashampoo Anti-Malware, gusanos, virus y bots no tienen esa posibilidad y son eliminados para evitar cualquier posible daño a los propietarios del sistema.

Marcadores Telefónicos:
Los marcadores telefónicos son pequeños programas que utilizan a los modernos PCs para establecer una conexión telefónica no autorizada con un proveedor desconocido (a menudo el creador del marcador) al conectarse a Internet. Al hacer eso, dichos marcadores telefónicos pueden hacer crecer la cuenta telefónica del usuario y ponerla por las nubes con cada nueva conexión. Ashampoo Anti-Malware previene que los marcadores telefónicos puedan causar cualquier daño.

Espías, Adware, Hijacker, Cookies:
Sus datos personales y sus hábitos online no tienen precio para muchas compañías por varias razones. Pueden vender la información recogida por mucho dinero sin su consentimiento, utilizarla con fines comerciales o hacer mal uso de ella con propósitos delictivos – a muchas compañías no les importa instalar software (spyware) en su PC que viole su privacidad y espíe sus datos personales. Sin embargo, el término Adware se refiere al software que muestra anuncios sin consentimiento del usuario. Dichos anuncios pueden ser un calvario y son difíciles de eliminar. Los Hijacker manipulan su navegador de tal manera que solo muestre ciertas páginas web desconocidas, nuevamente sin consentimiento del usuario. Por otra parte, las cookies no suponen una amenaza directa ya que solo recogen información acerca de sus preferencias de navegación y se las comunica a terceros. Ashampoo Anti-Malware mantiene libre a su PC de espías, adware y otros pesados programas.




Funciones Principales:
-Dos motores integrados de renombrados productores de software que ofrecen protección total contra: virus, troyanos, gusanos, malware, rootkits, bots, espías y adware
-Durante le ejecución de un archivo y la copia de archivos, el módulo guardián onAccess ofrece la máxima protección contra todo tipo de amenazas antes de que puedan afectar a todo el sistema
-Análisis Heurístico diseñado para detectar amenazas desconocidas
-Protección contra más de 3.000.000 de amenazas potenciales desde la web
-Rootkit Detector 2: Protección mejorada contra amenazas invisibles
-Compatible con Microsoft Windows 7 (32bit/64bit)
-La protección en Tiempo Real permite una ejecución considerablemente más segura a nivel de driver y cuida de las siguientes áreas de Windows:

•BHO (Browser Helper Objects): Detecta y bloquea las instalaciones BHO no deseadas (+las deshabilita permanentemente si se desea)
•Winsock-LSP (Layered Service Provider): Detecta y bloquea las instalaciones LSP no deseadas (+las deshabilita permanentemente si se desea)
•Windows HOSTS file (anti pharming): Proporciona avisos sobre las entradas a los archivos HOSTS de Windows
•Entradas Autoinicio: Detecta y bloquea las entradas de autoinicio no deseadas (+las deshabilita permanentemente si se desea)
•Instalaciones de ActiveX: Detecta y bloquea las instalaciones de ActiveX no aprobadas
•Registro “En Vivo”: Muestra todos los objetos monitorizados por la protección en tiempo real de una forma clara y ordenada
Herramientas mejoradas y compatibles con Windows 7 basadas en once años de experiencia en el campo de las utilidades y en nuestro reconocido y premiado Ashampoo WinOptimizer:


•File Wiper: Elimina por completo todo rastro en el disco duro de los archivos sensibles
•Internet Cleaner: Limpia la memoria caché del navegador, las cookies y el historial de Internet
•Hostsfile Checker: Informa sobre entradas sospechosas (entradas DNS redireccionadas) en el archivo hosts y las bloquea en demanda
•ADS Scanner: Busca streams invisibles de volumenes NTFS y los borra
•Start-up Tuner: Cierra de inmediato las entradas de autoinicio no convenientes
•Process Manager: Lista todos los procesos activos proporcionando la correspondiente información y permite terminar los procesos sospechosos
•Rootkit Detector 2: Busca en el SO los rootkits ocultos y los elimina al instante
•LSP Viewer: Administra todas las capas Winsock que puedan tener influencia en la actividad de la red



Más funciones de Ashampoo Anti-Malware:
•Soporte Multiusuario: No se necesitan derechos de administrador para ejecutar el programa, se pueden ajustar los valores personales y guardarlos para cada uno de los usuarios
•Lista Blanca: Con la ayuda de las definiciones de la lista blanca, se pueden excluir carpetas o archivos para que en la búsqueda no se presenten como falsas alarmas o para acelerar el proceso de análisis, si se está seguro que dichas carpetas/archivos no están infectados (ej.: las carpetas de video)
•Auto protección: Los algoritmos de encriptación aseguran los mecanismos para proporcionar seguridad a los programas y las listas blancas lo hacen contra las amenazas externas
•Administración del Análisis: Se dispone de un planificador integrado para automatizar la gestión de los procesos de análisis
•Análisis definidos por el usuario: Pueden crearse trabajos de análisis automáticos
•Nueva GUI: Se dispone una nueva interface que hace más intuitiva y fácil las operaciones (recomendada para usuarios noveles)
•Filtro de archivos personalizado: Analice solo determinados formatos o todos los archivos con el fin de obtener la máxima seguridad
•Se incluye 1 año de actualización de firmas
•Sistemas operativos soportados: Windows® XP (Service Pack 2), Windows Vista™ 32bit/64bit (Service Pack 1) y Windows® 7 32bit/64bit
•Soporte gratuito a través de e-mail