Plataforma: PS3
Género: Acción 3º persona
Región: EUR
Idiomas: Multi-5
Online: No
Multijugador: No
Formato: FullBlu-Ray
Imagen: Compatible con PSJ y derivados (probado con PSFreedom sin problemas)
Método de carga: Backupmanager, compatible con HD externo e Interno

Resumen:
La acción se trasladará a Fortune City, una ciudad ficticia al estilo Las Vegas. Los hechos transcurren unos años después de la tragedia de Willamette (Dead Rising I). Desde entonces el virus no se ha podido contener y en algunos puntos de Estados Unidos los zombies pululan por las calles. En esta segunda entrega el protagonista no será Frank West, sino un nuevo personaje rubio que será Chuck Greene, motociclista y vestido con una chaqueta amarilla, cuya misión será encontrar a su hija. Lo importante es que en esta segunda saga tendremos la capacidad de poder disputar juego en modo multijugador.