Tankat från www.DreamSeed.nu

TV-serie av Andrew W. Marlowe med Nathan Fillion och Stana Katic.

Handling:
Richard Castle är en framgångsrik deckarförfattare som 
precis just har tagit livet av sin fiktionella karaktär. 
Men det verkar som om en av hans fans gillar hans böcker 
lite för mycket, då en copycat börjar mörda människor, 
precis som beskrivet i Castles böcker. Författaren kallas 
in för att hjälpa New Yorkpolisen att fånga mördaren.

 
http://www.imdb.com/title/tt1219024/

Glöm inte att seeda!!!
-----------------------
Avsnitt:
E01-Flowers for Your Grave
E02-Nanny McDead
E03-Hedge Fund Homeboys
E04-Hell Hath No Fury
E05-A Chill Goes Through Her Veins
E06-Always Buy Retail
E07-Home Is Where the Heart Stops
E08-Ghosts
E09-Little Girl Lost
E10-A Death in the Family