Réalisé par Hervé Palud 
Avec Gérard Lanvin, Jacques Villeret, Thomas M. Pollard, plus 



Long-métrage français. Genre Comédie 
Durée 1h30 min Année de production 1986 



Synopsis : Fauchés, Momo et Manu acceptent de convoyer des statuettes depuis Amsterdam, et découvrent qu'elles contiennent de la drogue. Ils reçoivent un kilo d'herbe en échange, qu'ils revendent immédiatement. Si l'affaire est rentable, il n'est pas façile de devenir par la suite, un dealer en bonne et due forme.
