Título Original: Splice
Título: Splice: Experimento mortal
Año: 2009
Duración: 104 min
País: Canadá
Director: Vincenzo Natali
Guión: Vincenzo Natali, Antoinette Terry Bryant, Doug Taylor
Fotografía: Tetsuo Nagata
Reparto: Adrien Brody, Sarah Polley, Brandon McGibbon, David Hewlett, Abigail Chu, Delphine Chanéac, Amanda Brugel, Stephanie Baird
Productora: Coproducción Canadá-Francia-EEUU; Gaumont
Género: Ciencia ficción. Thriller



Clive (Adrien Brody) y Elsa (Sarah Polley) son dos brillantes científicos que, mediante ingeniería genética, se dedican a crear variaciones de especies conocidas. Aunque navegan en el mayor de los éxitos, la ambición provocará que todo se les vaya de las manos cuando en secreto decidan ir más allá de lo que la moralidad permite. Combinando ADN humano en sus experimentos genéticos obtendrán un nuevo escalón en el árbol evolutivo actual. (FILMAFFINITY)



Calidad: DVDrip
Audio: Castellano/AC3 5.1
codec Xvid
Resolución: 720x388
Tamaño de archivo: 1,33 GB