O casal Madeline e Michael vivia um momento bastante especial em sua vida, a espera pelo nascimento iminente de sua filhinha, até que a dupla sofre um trágico acidente que custa a vida de Michael e do feto. Independente disso, a moça resolve levar a gravidez adiante e, quando dá a luz, um milagre acontece: a criança volta à vida. Contudo, o bebê parece demonstrar uma fome anormal e insaciável - e não parece se satisfazer com o leite materno. Mas sua mãe não medirá esforços para mantê-lo alimentado.


Título: O Mistério de Grace
Título Original: Grace
Gênero: Drama | Horror
Ano Lançamento no Brasil: 2009


Qualidade do Vídeo: DVDrip
Audio Codec: MP3
Resolução: 624 x 448
Tamanho: 799 MB
Formato Arquivo: Avi
Idioma: Português,Inglês
Legenda: Português


Jordan Ladd ... Madeline Matheson
Stephen Park ... Michael Matheson
Gabrielle Rose ... Vivian Matheson
Serge Houde ... Henry Matheson
Samantha Ferris ... Patricia Lang
Kate Herriot ... Shelly
Troy Skog ... ER Doctor
Malcolm Stewart ... Dr. Richard Sohn
Jeff Stone ... ER Nurse