"Tappev Tartu" on antiutoopia, hoiatusfilm, mis näitab täie veenvusega üht võimalikku eesti ühiskonna arengut. Nimelt on kultuuriministeeirumil kindel plaan hävitada filmikunst, kinematograafia. Nagu sajapealine hüdra paljuneb kultuuriministeeirumi ninjade jõuk ning üksteise järel tapetakse eesti filmi korüfeed. Alles tahetakse jätta vaid üks filmimees, kes hetkel on ka vabariigi president. Kogu kultuur peab kuuluma teatrile ja muusikale. Asja teeb segasemaks tõik, et peale presidendi tegutseb kloonitud libapresident.Kultuuriministri salakavalale plaanile astuvad vastu kaks filmilembest noort vaprat inimest. Lõpp on optimistlik ja annab lootust, et eesti film jääb alles, küll tapetakse filmikriitika.


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!