Scheda del film:

Titolo originale: Ai no corrida
Produzione: Francia/Giappone
Anno: 1976
Regia: Nagisa Oshima
Cast: Tatsuya Fuji, Eiko Matsuda, Aoi Nakajima, Yasuko Matsui, Maika Seri, Naomi Shiraishi
Genere: Erotico

Lingue Audio: Italiano, Giapponese
Sottotitoli: Italiano


Info:
 
http://www.imdb.com/title/tt0074102/




Trama:

Il morboso rapporto di Kichizo e la giovane cameriera Abe Sada li spinge a rapporti sessuali estremi. Chiusi in camere d'albergo o in mezzo ad un gruppo di geishe, inventano giochi erotici con un uovo sodo o con un laccio strangolatore con il quale Sada porterà Kichizo e se stessa ad un amplesso parossistico....quando l'uomo morirà Sada gli taglierà i genitali e fuggendo li porterà con sè.




Commenti:

Storia vera (accadde nel 1936) di un rituale di possesso sempre più estremo e completo tra il giovane Kiki e la sua cameriera Abe Sada che si conclude con la morte dell’uomo. Spinto dal produttore francese, Oshima realizzò questo film che, sull’onda di Ultimo tango a Parigi, scandalizzò ancora di più i benpensanti occidentali. In realtà, la cultura nipponica, in fatto di sesso e della sua rappresentazione, è molto più libera e sfrontata della nostra e per questo bisogna sforzarsi di andare aldilà delle semplici apparenze pornografiche per cogliere il vero senso – tragico e profondo – dell’opera, tanto più che gli accoppiamenti esibiti sono quanto di meno erotico si possa immaginare, calati come sono in un’ambientazione figurativamente gelida, elegante e reale.
Sublime l’impiego della musica e grandissimo senso della misura e della messinscena, nella quale si avverte un che di dannunziano. Conosciuto anche come L’impero dei sensi. Il doppiaggio italiano, pur essendo buono, appiattisce la sensualità – anche musicale – della pellicola.



Dati tecnici:

Dimensione: 702Mb
Durata: 1h37m53s

Video codec: Xvid
Video bitrate: 801 kbps
Risoluzione: 512 x 320
FPS (frames/sec): 25000

Audio codec: Mp3
Audio bitrate: Ita 96 kb/s total (2 chnls) Lame 3.93 - Jap 92 kb/s total (2 chnls) Lame 3.93
Freq. audio: 48000Hz



Screenshots:
 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/1-41.jpg
 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/2-42.jpg
 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/3-39.jpg
 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/4-34.jpg