03. Destino final
Este episodio analizará cómo en el siglo XIX se apoyaba el sinificado del racismo con ideas científicas, con el fin de otorgarle credibilidad. Durante esta época, la cultura intelectual europea abastecía de colonialistas e imperialistas a los nuevos territorios para reclamar así su poder sobre ellos, al tiempo que aplastaban la resistencia e imponían sus reglas. Y para ello, la ciencia se ponía de su parte al ofrecer justificaciones teóricas de la superiodidad de una determinada raza. Esta pseudo-ciencia no hacía más que preparar el terreno para el principio de la "higiene racial", uno de las conceptos que servirían para justificar los numerosos genocidios del siglo XX como el Holocausto.
