[b][color=green][u]CARLOS GARDEL [/u][/b][/color]

[b][color=blue]SUS 40 TANGOS MAS FAMOSOS[/b][/color]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[IMG]http://img36.imageshack.us/img36/9505/89333669.jpg[/IMG]

[b][color=green]::->DATI ALBUM<-::[/color][/b]

Sus 40 tangos mas famosos
  	
Artista(s): CARLOS GARDEL 
Género: TANGO-SOLISTA   TANGO  
Soporte: Audio CD 

[b][color=green]::->TRACKLIST<-::[/color][/b]

Disc 1:

1.Mi buenos aires querido
2.Por una cabeza
3.Volver
4.El dia que me quieras.wav
5.Leguizamo solo
6.La cumparsita
7.Quel tapado de armiсo
8.Adios muchachos
9.Madreselva
10.La cancion de buenos aires
11.Mano a mano
12.Yira yira
13.Lejana tierra mia
14.Milonguera
15.Palomita blanca
16.Amores de estudiante
17.Rubias de nueva york
18.Golondrinas
19.Mi noche triste
20.Soledad

Disc 2:

1.Cuesta Abajo
2.Silencio
3.Caminito
4.Tomo Y Obligo
5.Arrabal Amargo
6.Sus Ojos Se Cerraron
7.Madame Ivonne
8.Chorra
9.Duelo Criollo
10.Melodнa De Arrabal
11.Noche De Reyes
12.Esta Noche Me Emborracho
13.Lo Han Visto Con Otra
14.A La Luz De Un Candil
15.Milonga Sentimental
16.Un Tropezon
17.Cotorrita De La Suerte
18.Mentiras
19.Confesion
20.Guitarra Mia 

[b][color=green]::->CARLOS GARDEL<-::[/color][/b]

[IMG]http://img402.imageshack.us/img402/7/carlosgardelmonamaris.jpg[/IMG]

Carlos Gardel (11 dicembre 1890 o 1887 – 24 giugno 1935) è stato un celebre cantante, compositore e attore, personaggio di spicco nella storia del tango.
Il luogo e la data della sua nascita sono controversi. Secondo talune fonti sarebbe nato l'11 dicembre 1890 a Tolosa, in Francia; secondo altre, invece, la 

sua città natale sarebbe stata Tacuarembó, in Uruguay e l'anno di nascita non sarebbe stato il 1890 ma il 1887[1].
Certo è invece il luogo in cui morì, nel 1935: Medellín, in Colombia.

Gardel trascorse l'infanzia e la sua gioventù a Buenos Aires nei pressi del mercato del quartiere di Abasto (fu lì che gli venne dato il soprannome di El 

morocho del Abasto, il brunetto di Abasto). Si univa di buon grado alle pandillas locali, le bande giovanili di strada (e per piccoli fatti venne anche 

fermato dalla polizia), dalle quali acquisì il caratteristico accento porteňo del dialetto lunfardo.
Il giovane Carlos abbandona gli studi nel 1906, perché ha una bella voce di baritono e la sua passione è il canto; frequenta le quinte dei teatri, lavora 

anche come macchinista teatrale, forse conosce l'importante cantante e musicista Arturo de Nava che gli avrebbe insegnato le tecniche del canto e della 

chitarra.
Nel 1911 col cantante José Razzano, forma un duo che diviene un trio nel 1912 con il chitarrista Francisco Martino; partecipano a spettacoli canori e Gardel 

incide per la Casa Taggini i suoi primi dischi di canzoni popolari argentine, estilos, zambas, cifras, tonadas, milongas.
Nel 1913 con l'apporto del cantante Saúl Salinas il trio diviene un quartetto che si esibisce anche nella provincia di Buenos Aires, ma presto Salinas lascia 

il gruppo che prende così il nome di Terceto Nacional: con la separazione del Martino, alla fine del 1913, il Duo Nacional Gardel-Razzano si esibisce nel 

prestigioso cabaret Armenonville di Buenos Aires, da cui, si dice, alla fine dello spettacolo vengano portati in trionfo per le strade.
L'8 gennaio 1914 Gardel e Razzano debuttano al Teatro Nacional di Buenos Aires e via via nei diversi teatri della capitale e delle maggiori città argentine. 

Nel 1915 debuttano al Teatro Royal di Montevideo, e vanno in tournée in Brasile durante la quale conoscono il famoso tenore italiano Enrico Caruso.
In una rissa, alla fine del 1915, Gardel viene raggiunto da un colpo di pistola che gli rimarrà nel polmone sinistro per tutta la vita. Ristabilitosi, nel 

1916 si esibisce con Razzano a Mar del Plata.
Nel 1917, per la prima volta, mette in repertorio un tango, cantando al Teatro Empire di Buenos Aires, Mi noche triste, di Samuel Castriota e Pascual 

Contursi, versificato in lunfardo, il gergo dei bassifondi di Buenos Aires; da allora inciderà più di 900 tanghi. Il 9 aprile incide dischi per la Casa 

Glücksmann, ed è protagonista del film Flor de durazno (Fiore di pesca): è il primo film del cinema argentino. Gardel pesa allora 120 chili: occorreranno 

mesi di palestra e molta buona volontà per mantenere il suo peso forma di 75 chili per i suoi 171 centimetri di altezza.
Conosce Isabel del Valle, una quattordicenne che diviene la sua fidanzata ufficiale ma che non sposerà mai: si dice, del resto, che Gardel fosse omosessuale 

e che il suo fidanzamento fosse una copertura.
Dal 1921 si uniscono al duo i chitarristi José Ricardo e Guillermo Barbieri; nel 1923 il duo, con la Compagnia Rivera - De Rosas, esibisce il suo repertorio 

di tanghi in Uruguay, in Brasile e passa in Europa, in Spagna, debuttando nel Teatro Apolo di Madrid.
Nel 1924 a Buenos Aires canta per la Radio LOW Gran Splendid, incide con l'orchestra di Francisco Canaro e l'anno dopo con quella di Osvaldo Fresedo. 

Separatosi da Razzano, che ha problemi alla gola ma continua ad amministrare i beni di Gardel, il 5 novembre 1925 è al Teatro Goya di Barcellona, dove incide 

dischi col moderno sistema elettrico. È ancora in tournée in Spagna nel 1927.
Tornato a Buenos Aires nel 1928, si unisce al chitarrista uruguaiano José María Aguilar, col quale si esibisce al teatro Fémina di Parigi il 30 settembre 

1928, insieme con Joséphine Baker, e al cabaret Florida in ottobre. Nel gennaio 1929 è brevemente in Italia e il 5 febbraio torna in Francia, dove canta 

all'Opera di Parigi e nella Costa Azzurra, passando poi a Barcellona e a Madrid.
Vero la metà del 1929 ritorna a Buenos Aires dove gira i suoi primi film sonori. Nel 1930 è ancora in Francia, a Nizza e a Parigi, dove si ferma molti mesi, 

girando a Joinville il film Luces de Buenos Aires. Dal 1931 al 1932 Gardel si esibisce in Costa Azzurra, in Italia, a Londra, Parigi, Vienna, Berlino e 

Barcellona e gira i film Esperame, (Aspettami), La cosa es seria e Melodía de arrabal, in cui si ascoltano noti tanghi come Melodía de arrabal, Silencio e Me 

da pena confesarlo.
Nel 1933 si esibisce in Argentina e in Uruguay e in novembre è ancora in Europa da dove parte per gli Stati Uniti dove a dicembre è protagonista di 

trasmissioni radiofoniche e dei film Cuesta abajo, Mi Buenos Aires querido, Tango en Broadway e Cazadores de estrellas con Bing Crosby; ai primi del 1935 è 

protagonista dei film El día que me quieras e Tango Bar.
Nell'aprile inizia una nuova tournée per Porto Rico, il Venezuela e la Colombia: qui, il 24 giugno 1935, all'aeroporto di Medellín, il suo aereo, mentre si 

prepara a decollare, si scontra con un altro aereo fermo nella pista, con i motori accesi. Carlos Gardel muore carbonizzato e con lui perdono la vita i suoi 

chitarristi Guillermo Barbieri e Angel Domingo Riverol e il paroliere Alfredo Le Pera. Otto mesi dopo la salma viene rimpatriata a Buenos Aires.
Il suo mausoleo nel cimitero della Chacarita di Buenos Aires è invaso di ex voto e quotidianamente gli altoparlanti diffondono la sua voce. Un rito paesano 

vuole che la sigaretta della statua sulla tomba sia sempre accesa.

Nel 2003 l'Unesco ha dichiarato la voce di Carlos Gardel Patrimonio Culturale dell'Umanità.

[b][color=green]::->DATI TECNICI E NOTE<-::[/color][/b]
[color=red]
[b]FORMATO FLAC + M3U
COVER
[/b]
[/color]
TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG