movieboys proudly presents:
höstmannen

source:dvb
year:2009
runtime:28 min
genre:drama
language:finnish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://vimeo.com/7161959

plot:
Höstmannen är en unik novellfilm på meänkieli om två bröder från
Tornedalen. Bröderna Heikki och Markku är i trettioårsåldern och
bor i ett litet samhälle i Tornedalen. De tillhör inte de mest populära
individerna i det lilla samhället, då de försörjer sig på att stjäla
från ensamma änkor i trakten. Men just den här hösten kommer att bli
annorlunda. Höstmannen är en film om två behov. Det ena är kaffe - det
andra är att lyssna till sitt eget känsloliv. Anton Raukola och 
Adam Huuva spelar huvudrollerna.