Loco Viaje Al Campus(College Road Trip)

Dirección:Roger Kumble
País:USA
Año:2008
Género:Comedia
Guión:Ken Daurio
Música:Ed Shearmur
Fotografía:Theo van de Sande
Estreno en España:2009



Reparto:Raven, Martin Lawrence, Margo Harshman, Vincent Pastore, Michael Landes, Will Sasso.

SINOPSIS:
Escoger universidad puede ser uno de lo momentos más emocionantes en la vida de una chica… a menos que un padre hiper-propector no esté preparado para ello. Rachel (Raven-Symoné) está entusiasmada con este primer paso hacia su independencia y organiza un plan de chicas para recorrer en coche varias universidades. Pero cuando su padre, -Jefe de Policía- (Martin Lawrence) insiste en escoltarlas, Rachel se encuentra con que el viaje de sus sueños se ha convertido en una descacharrante pesadilla llena de momentos cómicos y muchos líos.


