# Título Original: Solaris
# Año: 2002
# Duración: 94 min.
# Género: Ciencia-Ficción. Romance
# Nacionalidad: EE.UU
# Director: Steven Soderbergh
# Música: Cliff Martinez
# Producción: 20th Century Fox / Lightstorm Entertainment
# Fotografía: Steven Soderbergh
# Guión: Steven Soderbergh (Novela: Stanislaw Lem)
# Reparto: George Clooney, Natascha McElhone, Jeremy Davies, Viola Davis, Ulrich Tukur
# Sinopsis: Cuando el Doctor Chris Kelvin recibe una llamada pidiendo ayuda proveniente de una base espacial situada junto al planeta Solaris, emprende un viaje hacia lo desconocido de consecuencias imprevisibles para su futuro. Ya en la base, se da cuenta de que cada todos sus habitantes han muerto y los pocos que sobreviven han enloquecido..