NEXUS numer 05 (1999/3)
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/

Magazyn prezentujący kontrowersyjne teorie i poglądy zwalczane przez główny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczące zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).

Czytnik plików djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

WIEŚCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 3 
Przegląd wiadomości, których prawdopodobnie nie czytaliście.

Judy Wall 
BRONIE MANIPULUJĄCE LUDZKĄ ŚWIADOMOŚCIĄ 7 
Rządy różnych krajów zaprzeczają istnieniu urządzeń wojskowych, za pomocą których można zmieniać ludzkie myśli i emocje. Ta technologia przez lata była ściśle strzeżoną tajemnicą kompleksu militarno-przemysłowego. Jej użycie w czasie wojny w Zatoce Perskiej przyniosło nadspodziewane rezultaty. 

George R. Jordan 
TAJEMNICE DZIENNIKÓW MAJORA JORDANA, cz. 2 (dokończenie) 13 
Dokończenie wspomnień majora George’a R. Jordana, który był świadkiem przekazania w czasie drugiej wojny światowej Związkowi Radzieckiemu w ramach programu Lend-Lease z polecenia najwyższych rangą przedstawicieli Stanów Zjednoczonych materiałów i projektów niezbędnych do produkcji bomby atomowej. 

Ian Sinclair 
SZCZEPIONKI – CZY NA PEWNO BEZPIECZNE I SKUTECZNE?, cz. 1 20 
Prezentacja faktów na temat szczepionek, które obalają potoczne wyobrażenia o ich bezpiecznym i zbawiennym działaniu, które lekarze i firmy farmaceutyczne wpajają nam od dzieciństwa. 

Dr John B. Fagan 
GENETYCZNIE MODYFIKOWANA ŻYWNOŚĆ – NIEPRZEWIDYWALNE RYZYKO 28 
Mimo rosnącego sprzeciwu środowiska naukowego wywołanego brakiem dostatecznych badań agrobiznes 
wprowadza na rynek coraz więcej żywności produkowanej z genetycznie zmodyfikowanych roślin, nie zważając na jej potencjalne, nie dające się przewidzieć negatywne skutki dla ludzkiego zdrowia.
 
NAUKA: przegląd interesujących nowinek z pogranicza nauki 32 
W tym numerze Jorma Hyypia przedstawia niezwykły silnik skonstruowany przez Howarda Johnsona napędzany energią stałych magnesów. 

Laurence Gardner 
UKRYTE DZIEJE JEZUSA I ŚWIĘTEGO GRAALA, cz. 2 37 
Pierwsi przywódcy kościoła katolickiego przyjęli jako obowiązujące teksty, które zaciemniają prawdę na temat życia Jezusa oraz jego królewskiej krwi. Apokryfy i inne źródła dowodzą, że hierarchia kościelna od początku manipuluje wyznawcami, aby zachować nad nimi swoją władzę. 

Alan F. Alford 
EWOLUCJA CZY INTERWENCJA? 43 
Trwający od dawna spór między ewolucjonistami i kreacjonistami komplikuje jeszcze jedna teoria na temat pochodzenia homo sapiens sapiens, która mówi, że „bogowie” byli zwykłymi, śmiertelnymi istotami, które stworzyły nas „na swoje podobieństwo” za pomocą inżynierii genetycznej. 

Linda Moulton Howe 
NOLE I POZAZIEMSKIE JEDNOSTKI BIOLOGICZNE 50 
Wywiad z byłym oficerem korpusu łączności i CIA, który potwierdza, że rząd Stanów Zjednoczonych ukrywa fakty na temat posiadanych przez siebie pojazdów pozaziemskich oraz ciał członków ich załóg. 

STREFA MROKU: dziwne opowieści z nie tego świata 55 
W tym numerze przedstawiamy dalszy ciąg kulis odkrycia kryształowej kuli o niezwykłych właściwościach dokonanego w rejonie wysp Bimini, w którym znajduje się podobno zatopione starożytne miasto będące być może pozostałością mitycznej Atlantydy. 

LISTY DO REDAKCJI 60 
