Los archivos secretos de la inquisición

Título original: Secret Files of the Inquisition
Duración: 200 minutos
Dirección: David Rabinovitch,
Productor: David Rabinovitch, Jorge Sánchez Gallo,
Guión: Colin King, David Rabinovitch, Manuel Serrano, Michael Alcock,
Música: Eric Foinquinos, John Sereda, Mike Thomas,
Fotografía: Pieter Stathis,
Montaje: Paul Tourneur
Nacionalidad: España-Canada

‘Los Archivos Secretos de la Inquisición’ cuenta una historia de proporciones épicas, de tortura y terror, de lucha por los derechos humanos y por la dignidad.El documental revela cómo la iglesia más poderosa de la tierra creó la Inquisición para atacar a sus enemigos y preservar la incuestionable autoridad del Papa. Historiadores, expertos y autoridades eclesiásticas dan su opinión sobre este controvertido asunto, en el que en el nombre de Dios se ha matado, torturado y realizado todo tipo de crimenes.

CAPÍTULO I: Extirpar a los Herejes
Basándose en unos textos que han permanecido ocultos durante setecientos años en el Vaticano, el documental narra los intentos de la Inquisición en el siglo XIV por acabar con la herejía cátara que permanecía viva en la Occitania francesa desde el siglo XII en el que fuera fundada la Institución con el objetivo de erradicar el catarismo.
