TÍTULO ORIGINAL  	Mujeres en el Parque
DIRECCIÓN 	Felipe Vega
REPARTO 	Adolfo Fernández (Daniel), Blanca Apilánez, Emma Vilarasau, Bárbara Lennie
AÑO 	2006
PAÍS 	España
GÉNERO 	Drama

SINÓPSIS 	

Daniel, profesor de música y pianista, y Ana, galerista, atraviesan una crisis de pareja tras más de veinte años de vida en común. Daniel se ha ido a vivir solo y quiere el divorcio. Ana se resiste a aceptar la realidad. El malestar repercute en su hija Mónica, que, después de acabar sus estudios de periodismo, está especialmente sensible al no encontrar trabajo, tarea a la que se dedica junto a su novio, David. La música parece ser la única actividad que centra y sosiega a Daniel, un hombre incómodo consigo mismo y con los demás, y que mantiene una relación que dista bastante de ser perfecta con Clara, una mujer casada que despierta la curiosidad de Mónica. Una noche, Mónica vive un embarazoso e incomprensible episodio en el que se ve envuelta junto a Daniel, Ana y Clara.
