

The Garden (2008) DVD V.O Sub Esp Titulo original: The Garden Pais: USA Estreno en USA: ? Estreno en Espana: ? Productora: Black Valley Films Director: Scott Hamilton Kennedy Guion: Scott Hamilton Kennedy Reparto: Danny Glover, Daryl Hannah, Antonio Villaraigosa Genero: Documental Sinopsis: Documental que sigue la lucha del barrio latino de South Central por mantener el extenso jardin de 14 acres que durante mas de una decada habia sido un refugio para la comunidad. Surgio de las cenizas de los disturbios de Los Ángeles en el 92 para unir a los residentes en su cuidado y en la limpieza de una zona deprimida, pero en Diciembre de 2003 se anuncio la intencion de derribarlo para construir almacenes, algo que el barrio lucho por impedir.
The Garden