O projeto “Álbum Virtual Trama” acaba de lançar seu mais novo disco, o “MTV Apresenta Autoramas Desplugado”, que já está para download gratuito no site da gravadora Trama.

Gravado no dia 29 de junho, em um casarão no Jardim Botânico, no Rio de Janeiro, o disco traz 15 músicas que abrangem diferentes fases da trajetória da banda como “Rei da Implicância”, “A 300 Km/h” e “Hotel Cervantes”.

“MTV Apresenta Autoramas Desplugado” traz ainda músicas feitas por Gabriel Thomaz antes de formar o Autoramas como o hit “I Saw You Saying”, famosa com o Raimundos; e “Galera do Fundão”, da época em que o vocalista do Autoramas ainda fazia parte do Little Quail.

O disco traz participações especiais de Frejat (“Sonhador”, Érika Martins (“Música de Amor”, Humberto Barros (“Hotel Cervantes”, Big Gilson (“A 300 Km/h” e “Jane Deluc, a Mulher Misteriosa (“Hotel Cervantes&rdquo.

Confira a lista de músicas de “MTV Apresenta Autoramas Desplugado” e o link para baixá-lo gratuitamente:

1. Gente Boa
2. Rei da Implicância
3. Hotel CErvantes
4. Muito Mais
5. Samba-rock do Bacalhau
6. I Saw You Saying
7. Sonhador
8. A História da Vida de Cada Um
9. Copersucar
10. Música de Amor
11. Galera do Fundão
12. A 300 Km/h
13. Jogos Olímpicos
14. Eu Vou Vivendo
15. Eu Mereço




Source http://braziltorrents.com/torrents.php?id=483