Mary Poppins Nederlandse Cast Musical album       

 
  Het album van de Nederlandse Hitmusical Mary Poppins met in de hoofdrollen Noortje Herlaar en William Spaay.


De muziek van de magische Broadway hitmusical Mary Poppins. Live opgenomen met de Nederlandse cast tijdens de galapremiere 11 april 2010. Bevat onder andere de hits 'Tamelijk Voortreffelijk' en 'Supercalifragilisticexpialidasties'.

Na het grote succes van The Lion King en Tarzan presenteert Joop van den Ende Theaterproducties met trots Mary Poppins! Mary Poppins is de ontwapenende maar ook komische nanny van de familie Banks die beschikt over opmerkelijke talenten. In haar bijzijn verandert iedere gebeurtenis in een wonderlijk avontuur waarmee ze zorgt voor een hartverwarmende, magische en eigentijdse musical. Mary Poppins verschijnt en verdwijnt op onnavolgbare wijze met haar vliegende paraplu en een betoverde reistas vol spectaculaire verrassingen. Met haar uitbundige levensvreugde laat zij de familie Banks en de toeschouwers zien, dat het geluk dat je met elkaar deelt in de gewoonste dingen te vinden is. Alles kan als je er zelf maar in gelooft!

De cast bestaat onder anderen uit Noortje Herlaar, William Spaaij, Hugo Haenen, Maike Boerdam en Marjolijn Touw. Tot grote vreugde van de cast en creatives sleepte Mary Poppins maar liefst vijf Musical Awards in de wacht en was daarmee de grote winnaar van het Musical Awards Gala 2010.

De vakjury van de John Kraaijkamp Musical Awards 2010 bekroonde de hitmusical Mary Poppins voor:

Aanstormend Talent: Noortje Herlaar
Beste Mannelijke Hoofdrol in een Grote Productie: William Spaaij
Beste Vrouwelijke Bijrol in een Grote Productie: Maike Boerdam
Beste Decorontwerp: Bob Crowley
Beste Kostuums/Pruiken/Make-up: Bob Crowley
Geniet van deze grootse productie met een vleugje nostalgie voorzien van de nieuwste

theatertechnieken, met meer dan 150 medewerkers voor en achter de schermen, in het prachtige Forits Circustheater Scheveningen.

Tracks die op deze cd staan:

1. Proloog (0:44)
2. Chim Chimmenie (1:42)
3. Kersenboomlaan (Deel 1) (2:05)
4. Vlug Naar Nanny (1:23)
5. Kersenboomlaan (Deel 2) (0:41)
6. Tamelijk Voortreffelijk (4:08)
7. Elke Dag Een Fijne Dag (5:30)
8. Kersenboomlaan (Reprise) (1:54)
9. Een Klein Schepje Suiker (2:59)
10. De Bank (3:11)
11. Vogelvloer (3:23)
12. Supercalifragilisticexpialisdasties (4:38)
13. Zo Is Het Spel (3:42)
14. Chim Chimmenie (Reprise) (3:55)
15. Elke Dag Een Fijne Dag (Met Mary Muzikaal/Reprise) (1:09)
16. Zwaveltriakel (Deel 1) (2:37)
17. Hou Die Vlieger Hoog (2:29)
18. Keizer Zonder Kleren (1:14)
19. Echtgenote Van (Reprise) (2:03)
20. Zwaveltriakel (Deel 2) (2:54)
21. Stap Vooruit (6:26)
22. Een Man Die Droomt (2:38)
23. Alles Kan (4:09)
24. Finale (5:57)



Spotinformatie 
Categorie : Geluid 
Formaat : MP3 
Bron : CD
 
Bitrate : 192 kbit 

 
Genre : Nederlands
Soundtracks/Musical
 
Weblink : http://www.bol.com/nl/p/muziek/mary-poppins-het-nederlandse-castalbum/1000004009526094/index.html

*****************************************

Brought to you by 
Pioen

2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum 




2Lions the site to be for all your Dutch MOVIES and more

******************************************


DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan
 
 
 
 
