Tolstoi - Anna Karenina 

Beschrijving
Alle gelukkige gezinnen lijken op elkaar, elk ongelukkig gezin is ongelukkig op zijn eigen wijze.

De sensuele, rebelse Anna voelt zich gevangen in haar liefdeloze huwelijk met de twintig jaar oudere Aleksej Karenin, en geeft zich over aan haar verlangen naar de dappere officier graaf Wronski. Wanneer ze haar gezin voor hem verlaat, gaan schuld, hypocrisie en schaamte haar leven beheersen. Anna Karenina speelt zich af tegen het rijk geschakeerde decor van negentiende-eeuws Rusland, en bespeelt prachtig de verschillen tussen de stad en het platteland en de variaties op het familiegeluk en de liefde. Deze monumentale roman over de menselijke natuur is nog altijd even prachtig, energiek en uiterst leesbaar.
