Info
Nazione: Italia / Francia Anno: 1976 Durata: 115 minuti Genere: Storico - Commedia Regia: Pasquale Festa Campanile Soggetto: Castellano & Pipolo (Franco Castellano e Giuseppe Moccia) Sceneggiatura: Castellano & Pipolo (Franco Castellano e Giuseppe Moccia), Franco Verucci, Pasquale Festa Campanile Musiche: Guido & Maurizio De Angelis Prodotto da: Camillo Teti Girato in: Italia (in Puglia a Lucera, nella fortezza svevo-angioina e zone limitrofe, vedi l'articolo)
Trama
Nel 1503, in un Italia frammentata, a Barletta i francesi assediano gli spagnoli. Il soldato di ventura Ettore Fieramosca (Bud Spencer) e i suoi quattro compagni decidono inizialmente di combattere per i francesi (con un guadagno più alto) ma dopo essere stati sbeffeggiati e umiliati dal capitano La Motte passano dalla parte degli spagnoli. In seguito Ettore dopo aver catturato il capitano francese lo sfiderà per tenere alto l'onore degli italiani. La cosiddetta "disfida di Barletta" vedrà opposti tredici cavalieri francesi contro tredici italiani. Ma per Ettore non sarà semplice reclutare gli altri nove compagni. 

Rezolutie 700x400
Fps 25

Cea mai tare comedie cu Bud Spencer