George Simmons (Adam Sandler) é um popular comediante, que descobre que possui uma doença sanguínea incurável. Devido a ela, George tem apenas mais um ano de vida. Ira Wright (Seth Rogen) é um comediante em ascensão, que tem dificuldades em dissociar seus personagens dele próprio. George e Ira têm uma característica em comum: não possuem amigos próximos. Uma noite eles se conhecem quando farão apresentações no mesmo local. George contrata Ira para ser seu assistente pessoal, abrindo seus shows. Logo eles se tornam amigos, com George ensinando a Ira como conduzir o público do palco e Ira ajudando-o a encontrar seu legado.



When seasoned comedian George Simmons learns of his terminal, inoperable health condition, his desire to form a genuine friendship cause him to take a relatively green performer under his wing as his opening act.



Qualidade: DVDRip
Tamanho: 1.0 Gb
Qtde de mídias: 1
Áudio: Português e Inglês


Quality: DVDRip
Size: 1.0 Gb
Number of DVDs: 1
Audio: English and Portuguese



Samples:

 
http://bayimg.com/AAjIHAaCi.jpg



Enjoy... :)