Noor ja uljas võidusõiduauto Pikne McQueen kihutab läbi elu, kuni enne kõige tähtsamat võistlust satub kogemata valele teele… Vana Route 66 äärsesse unustatud Radikaribi linna lõksu jäänud Pikne kohtub Sally, Matu, Doc Hudsoni ning teiste veidrate tegelastega, kes aitavad tal mõista, et elus on muudki peale auhinnakarikate ja kuulsuse.

Eesti keelde dubleerisid Koit Toome, Aarne Üksküla, Ita Ever, Emil Rutiku, Mait Malmsten, Andres Ots, Anu Lamp, Eduard Toman, Tiit Sukk, Tanel Tatter, Kärt Kross jt. 


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!