Marc Dorcel - Soumissions



DVD-covers: 
http://image.thaiguy.net/show_comp.php?id=b7208549&name=SoumissionsCovers.JPG




100 % PERVERS HARDCORE
3 H 40 SPECIAL LUBRICITE !...

Décidément, les Anglais ne font rien comme les autres. Quand ils tournent des films hard, ils ajoutent toujours aux scènes de sexe des petits éléments de perversion qui leur sont propres.

Une situation, comme cette brune qui allume un type derrière une vitre embuée, un détail, comme ces bonnets de bain qui transforment les actrices en playmates d'une autre époque et tout de suite le hard prend une autre dimension.

Plus fétichiste, plus esthétique, en un mot plus excitant...

Sodomies, utilisation de gadgets, éjacs faciales sont au rendez-vous et les actrices y prennent un plaisir non dissimulé.

Traversons sans plus attendre la Manche pour une descente au plus profond des dépravations anglaises...


Points Forts :

    * Filles Superbes Chics & Chocs
    * Fellations avec « gorge profonde »
    * Dilatations anales extrêmes
    * Pénétrations et sodomies multiples
    * Double pénétration avec usage d'un gode
    * Double pénétration anale
    * Ejaculations faciales, sur et dans l'anus


Starring:
Aliza, Cyndi Dollar, Kate Harrington, Michelle Moist. Sarah Twain, Tanya Tate


Content:
Anal, DP/double penetration, DAP/double anal, big tits, S&M, fetish, BDSM, European


Studio:          Marc Dorcel
Released:        08/2009
Format:          Xvid
Language:        French


3,800+ porn torrents: 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens

(ALWAYS with honest screens & detailed info)










