TÍTULO ORIGINAL  	The hills have eyes
OTROS TÍTULOS 	Despertar Del Diablo / Los Ojos de las Colinas
DIRECCIÓN 	Alexandre Aja
REPARTO 	Aaron Stanford, Ted Levine, Kathleen Quinlan, Vinessa Shaw, Emilie de Ravin, Dan Byrd, Robert Joy
AÑO 	2005
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Craven-Maddalena Films, Dune Entertainment, Major Studio Partners
GÉNERO 	Terror
SINÓPSIS 	

Todo empieza con el viaje en caravana, campo a través, de la familia Carter. Cuando se produce un inesperado problema en el vehículo, de repente se ven inmersos en graves dificultades, en medio del desierto. Mientras luchan por sobrevivir en este desolado lugar, emerge una amenaza aún más grande. Ahora los Carter se dan cuenta de que quizás no estén tan solos como pensaban en un principio. Hay otro grupo de supervivientes en las colinas que rodean al desierto: un clan mutado genéticamente, insaciablemente hambriento y sediento de sangre; la aterradora prole de unos mineros dejados de lado en los días en los que las pruebas nucleares extendieron su lluvia radioactiva por todo el desierto. Enfrentados a la brutalidad más terrible, los Carter tendrán que mantenerse unidos y pelear si pretenden encontrar alguna esperanza de ver vida civilizada de nuevo.