DVD Release: September 2009
Bron: DVD

Uitgezonden door de AVRO van 6 oktober 1988 tot 22 maart 1990



Vertaling en bewerking: Eelco Zwart 
Nederlandse stemmen:
Verteller: Hero Muller, David: Dick Poons (Zingt ook de introsong) , Lisa: Hetty Hagens



In 1976 verscheen het boek "Leven en werken van de Kabouter" van Wil Huygen met de alom bekende illustraties van Rien Poortvliet.
Hierop werd de animatie van de tekenfilm gebasseerd

In deze afleveringen moeten David en lisa de steen zonder schaduw terugvinden die hooly heeft gestolen, daarna vertelt david het verhaal van de vliegenvanger, we leren alles over vleermuizen.
Daarna gaan we feesten in de grot van de mololen waar david ons een ontroerend verhaal verteld...

De afleveringen zijn:
De steen zonder schaduw
De vliegenvangers
Slapende vleermuizen
Het feest in Spanje

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 