Sinopse:

Inspirado na série popular dos livros de Darren Shan, conta a história de um adolescente que inconscientemente quebra o pacto de trégua de 200 anos entre duas facções de vampiros. Levado para uma vida fantástica de espetáculos incompreendidos e cheio de criaturas grotesca da noite, o adolescente perde a segurança de uma existência entediante e vai seguir o seu destino em um lugar misterioso. Darren, 16 anos, é como os outros garotos de sua vizinhança. Sai com os amigos, tira notas boas na escola e não se envolve em confusão. Mas quando ele e seu amigo descobrem um Circo dos Horrores, as coisas começam a mudar para Darren. É nesse momento que um Vampiro chamado Larten Crepsley o transforma em alguma coisa...bem...sedenta de sangue. O Novo morto-vivo junta-se ao Circo dos Horrores, um espetáculo ambulante, cheio de criaturas monstruosas que vão desde um menino-cobra, uma mulher-barbada e um apresentador gigante. Encantado, Darren testa seus novos poderes e acaba se tornando o melhor ajudante entre todos os outros vampiros. E na luta pela sobrevivência, Darren tentará impedir que seja destruído aquilo que resta da sua humanidade.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Circo dos Horrores - O Aprendiz de Vampiro
Título Original: Cirque du Freak: The Vampire's Assistant
País de Origem: EUA
Gênero: Aventura
Tempo de Duração: 108 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estúdio/Distrib.: Paramount Pictures Brasil
Direção: Paul Weitz


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 810 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16x9)             
Resolução: 640x272                                      
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3  


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
