Titulo: Solo Ante La Justicia
Año: 2007
Categoria: Accion
Calidad: DVDRip, (Muy Buena)
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 701 mb
Idioma del audio: Español 

El famsoso Kevin Sorbo (protagonsita de la serie de TV Hercules) protagoniza esta pelicula repleta de accion. Tras limpiar su propia ciudad natal, Nick (Kevin Sorbo) se retira como sheriff del condado y se marcha a Dallas, donde espera poder empezar una nueva vida junto a un agente del FBI y su hija de doce anos. Pero ser solo %u201Cel novio%u201D es duro para Nick, y cuando un despiadado capo de la droga amenaza a varios testigos clave de un caso federal, Nick se encuentra en medio de una guerra sin nadie en quien confiar. Ésta vez, Nick esta en territorio enemigo, y se enfrenta a un feroz ejercito de bandas. El viejo estilo de Nick para impartir justicia no parece funcionar en las calles de la ciudad, pero no se detendra ante nada con tal de proteger a los suyos. 

Nos vemos por TorrentSpain