12 Rounds (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)  


Verenigde Staten
Actie
108 minuten

geregisseerd door Renny Harlin
met John Cena, Aidan Gillen en Ashley Scott

Detective Danny Fisher (John Cena) uit New Orleans beleeft de zwaarste dag uit zijn leven wanneer een zware crimineel zijn vriendin Molly kidnapt. De ontvoerder laat Danny twaalf opdrachten uitvoeren om zo zijn vriendin in leven te houden.

Ondertiteling: nederlands ( ingebakken ) 
Audio: DD5.1 Engels

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Genre : Actie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/55252 
 
http://us.imdb.com/title/tt1160368/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men





