Un asesino en serie llamado The Drifter, viaja por el desierto en busca de victimas que luego lleva a su refugio para matarlas guiado por unas voces. Un día, por casualidad, el Sheriff Reed puede capturarlo y es ejecutado en la silla eléctrica, aunque regresa convertido en el Reeker. La acción se traslada a la actualidad, y el mismo sheriff junto a su nuevo ayudante Harris están en un apartado restaurante de carretera junto a una doctora, empleados y pocos más a los que se les une unos atracadores de un casino que huyen con uno de ellos herido y paran en el lugar para pedir ayuda a la novia de uno de ellos, que trabaja en el local. Entre el normal enfrentamiento entre policías y ladrones entra en escena el Reeker, que acota su zona de caza de almas y no deja que nadie escape del lugar… Secuela de la película Reeker (2005).