Region Free!

 	
Spider-Man: Dimensions es el nuevo videojuego de Spiderman basado en sus aventuras y que reproduce de manera fiel las diferentes caras de este complejo personaje de comic. Los jugadores podrán conocer nuevos lugares nunca antes vistos en un videojuego de Spiderman, desde la exuberante jungla a desiertos polvorientos pasando por una moderna ciudad. El aclamado autor Dan Slott es el encargado de crear esta historia y llevar a los jugadores a intentar salvar la Tabla del Orden y el Caos que ha sido partida en pedazos y lanzada a varios universos paralelos, luchando contra algunos de los villanos favoritos de los jugadores.

Características:
Cuatro dimensiones, una historia: Spider-Man: Dimensions ofrece la posibilidad de jugar en cuatro universos paralelos.
La Fortaleza de los cuatro Spiderman: Los jugadores experimentarán en cada nivel diferentes modalidades de juego gracias a los diferentes trajes de Spiderman.
En Amazing Spiderman los fans disfrutarán con la lucha cuerpo a cuerpo en un escenario que rinde tributo a las historietas clásicas de este superhéroe. Mientras que en Spiderman Noir el jugador deberá merodear en las sombras de un ambiente influenciado por el cine negro de los años 30.
Llevando el Spiderman tradicional a un nuevo nivel: Por primera vez en un juego de Spiderman los jugadores podrán disfrutar de la perspectiva en primera persona en algunas de las batallas. Los jugadores se verán inmersos en un ritmo frenético de juego gracias a la variedad de escenarios, villanos y música que forman Spider-Man: Dimensions. Los jugadores entrarán en el mundo del gran cazador Kraven en Amazing Spiderman y se enfrentarán a Goblin o Hammerhead en Spiderman Noir.
Variedad para todos los fans: Además de la variedad que aportan las cuatro dimensiones los jugadores encontrarán en todos los escenarios nuevas habilidades, bonus y trajes para desbloquear.