Episodio 27.

SINOPSIS:

G.I. Joe es el nombre en clave de una fuerza especial altamente entrenada cuya misión fundamental es defender al libertad humana y la paz mundial. Los valerosos Joes son hombres y mujeres de coraje, dueños de una mezcla dinámica de talentos especiales, personalidades e ingenuidad. Dotados de algunas de las armas más sofisticadas que puedan concebirse, estos individuos constituyen la fuerza más formidable de combate del mundo. Los G.I. Joes combaten a muchas sombrías organizaciones, pero están siempre inmersos en una lucha constante con COBRA, su maligna Némesis que pretende dominar al mundo. Como G.I. Joe, COBRA ha reclutado a un grupo de hombres y mujeres increíblemente hábiles y poderosos: sin embargo todos ellos ponen sus talentos al servicio de los designios malignos de COBRA	