NX Zero (geralmente abreviado para NX) é uma banda brasileira de emocore formada em 2001 na cidade de São Paulo. A Banda lançou seu álbum de estréia pela gravadora Urubuz Records intitulado Diálogo? em 2004. Após este, a banda assinou contrato com a Arsenal Music/Universal Music e lançou mais três álbuns: NX Zero, em 2006, Agora, em 2008, e Sete Chaves, em 2009. Segundo a ABPD a Banda já recebeu 2 singles de Disco de Diamante, "Incontrolável" e "Consequência", "Cedo Ou Tarde" com Disco de Platina e "Razões e Emoções" com Disco de Platina, com um total de mais de um 100 mil downloads pagos, somente no Brasil.


Integrantes:

- Diego José Ferrero (Di) - Vocal
- Leandro Franco da Rocha (Gee) - Guitarra e backing vocal
- Daniel Weksler (Dani) - Bateria
- Filipe Duarte Pereira Ricardo (Fi) - Guitarra 
- Conrado Lancerotti Grandino (Caco) - Baixo