 http://www.moviemeter.nl/film/61981



Verenigd Koninkrijk
Thriller
85 minuten

geregisseerd door Stuart Hazeldine
met Luke Mably, Adar Beck en Chris Carey

Een groepje van acht getalenteerde kandidaten is geslaagd voor een laatste test en mag nu deel worden van een machtige, maar mysterieuze organisatie. Ze gaan een kamer zonder ramen binnen en krijgen hier tachtig minuten de tijd om slechts één vraag te beantwoorden. Er zijn echter wel een paar regels waaraan ze moeten voldoen, anders worden ze gediskwalificeerd; ze mogen niet praten tegen de opdrachtgever, de bewapende bewaker bij de deur, hun vragenlijsten bekladderen, of de kamer verlaten. De tijd gaat in, en de opdrachtgever verdwijnt. De kandidaten bekijken de papieren waarop de vragen zouden moeten staan, maar tot hun verbazing zijn deze blanco. Samen besluiten ze uit te zoeken wat de vraag is, maar doordat ze elkaars achtergrond ontdekken, lopen de spanningen hoog op.


Vanaf 22 juli in de bioscoop (overige bioscoopreleases)

Thanks To:
Dreamteam & Simply Releases


Hashcode:
1D2461077A1BB7FD781C426FDC75E4F45140D36A

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!