Innehåller dessa filmer :)

Originaltitel:
Beck 1 - Lockpojken

Regi:
Pelle Seth.

Manus:
Rolf Börjlind.

Skådespelare:
Mikael Persbrandt, Peter Haber, Stina Rautelin, Figge Norling.

Info:
En dag råkar en person, som jobbar på förbränningsanläggningen i Stockholm, till sin fasa hitta en kropp på väg in i ugnen bland soporna. Martin Beck får ta hand om det svåra fallet. Han utgår från att ett mycket brutalt mord har begåtts, men han vet inte när, var, eller hur. Hans enda spår är en kodad adress på Internet, från en man som kommer att mörda igen... 

----

Originaltitel:
Beck - Mannen med ikonerna

Regi:
Pelle Seth.

Manus:
Rolf Börjlind.

Skådespelare:
Mikael Persbrandt, Peter Haber, Stina Rautelin, Figge Norling.

Info:
PETER HABER gjorde succé i den första nyskrivna BECK-filmen med karaktärer hämtade ur Sjöwall/Wahlöös succéromaner. Nu är han tillbaka och kopplas in på ett svårlöst fall som involverar högt uppsatta i regeringen. En rysk, småkriminell underhuggare fastnar genom egna misstag i en stor brottslig härva. De som tagit honom i sitt grepp, känner till allt om hans förflutna. En ganska eländig bakgrund som kantas av hustrumord, gravplundring och smuggling blir plötsligt brickan i ett högt spel som får avgörande politiska konsekvenser för regeringen och våra relationer till vår stora granne i öster. Den svenska underrättelsetjänsten ursäktar sig med "i nationens intresse" och går bakom ryggen på Beck och balanserar på gränsen till det olagliga. Men Beck drivs av sin höga moral och för att lösa fallet är han beredd att sätta sig upp mot de makthavare som kommer i hans väg - oavsett hur högt upp de sitter. 

----

Originaltitel:
Beck - Vita Nätter

Regi:
Kjell Sundvall.

Manus:
Rolf Börjlind.

Skådespelare:
Mikael Persbrandt, Michael Nyqvist, Peter Haber, Ingvar Hirdwall, Stina Rautelin.

Info:
Vita nätter är ett annat namn för 2-3 dygns långa raveparties där alla dansar i amfetamin- eller ecstasyrus nätterna igenom. Drogerna smugglas in i landet, gömda bland medicinutrustning adresserad till ett svenskt sjukhus med långtradare från Östeuropa. Narkotikapolisen pressar chauffören att leda dem till langaren. Men razzian misslyckas och chauffören skjuts till döds. 

----

Originaltitel:
Beck - Öga för Öga

Regi:
Kjell Sundvall.

Manus:
Rolf Börjlind.

Skådespelare:
Mikael Persbrandt, Michael Nyqvist, Peter Haber, Ingvar Hirdwall, Stina Rautelin.

Info:
En rad mord upptäcks runt om i landet, till synes helt utan samband, men alla med samma nämnare: alla offren har fått ögonen utskurna efter de blivit dödade. Beck och hans mannar söker efter ledtrådar som kan hjälpa dem att finna mördaren. Spåren leder dem till ett litet samhälle. Alla offren har gått i samma klass och alla är kvinnor. Är det skandalen för tjugo år sedan som ligger bakom? Men det verkar vara en tyst överenskommelse att ingen talar om den. Nu är det bara en kvinna kvar av dem från klassen och Beck måste hitta mördaren innan han slår till igen mot sitt sista offer. 

----

Originaltitel:
Beck - Pensionat pärlan

Regi:
Kjell Sundvall.

Manus:
Rolf Börjlind.

Skådespelare:
Mikael Persbrandt, Michael Nyqvist, Peter Haber, Ingvar Hirdwall, Stina Rautelin.

Info:
När priset för ett pass och en biljett till drömlandet Sverige är att smuggla in en liten flaska flytande metall fasttejpad på din kropp, kan konsekvenserna bli mycket tragiska. De som överlever resan göms på sjabbiga hotell, tills de kan få tag i ett illegalt arbete. En dag springer en liten flicka, som hålls gömd på hotellet, rakt ut i gatan framför en bil. Bilen körs av Gunvald, som kör alldeles för fort. Flickans död gör Gunvald helt förtvivlad. Han vägrar därför att ha någonting att göra med den utredning som Beck och hans mannar håller på med beträffande mystiska, dödliga explosioner på färjeterminalen och på färjorna som korsar Östersjön. Med det visar sig att allt har ett samband... De skyldiga får sitt straff, men kanske inte helt enligt reglerna. 

----

Originaltitel:
Beck - Monstret

Regi:
Harald Hamrell.

Manus:
Rolf Börjlind.

Skådespelare:
Mikael Persbrandt, Peter Haber, Ingvar Hirdwall, Stina Rautelin, Rebecka Hemse.

Info:
Bombhot på en polisstation i Stockholm - 7 minuter tills den detonerar, panik och evakuering. Bombgruppens robot skjuter sönder portföljen med bomben. Falskt alarm. Portföljen innehåller ett spädbarn. Chockad av grymheten, försöker Becks grupp hålla det hela hemligt. Men mördaren har andra planer. Inom kort får hela landets dagstidningar ett e-mail, där allt kommer fram om det sönderskjutna barnet. Tidningarna går ut med att Monstret utmanar polisen och under lång tid ser det ut som om Monstret kommer att vinna. När Beck hittar barnets mor i skogen med krossad skalle, hittar han även ledtrådar som får honom att ta upp jakten på Monstret. Men jagar han rätt man? 

----

Originaltitel:
Beck - The Money Man 

Regi:
Harald Hamrell.

Manus:
Rolf Börjlind.

Skådespelare:
Mikael Persbrandt, Michael Nyqvist, Peter Haber, Stina Rautelin, Rebecka Hemse.

Info:
En homosexuell polis dubbelliv är betalt och ombestörjt av Becks ärkefiende: Gavling, en höjdare i Stockholms undre värld. I gengäld har den homosexuelle polisen i åratal försett honom med hemlig information från rikspolisens arkiv. När polisassistenten försöker göra sig fri från Gavlings grepp, hittar man plötsligt honom död i en park. Hans död blir startskottet för den sista duellen mellan Beck och Gavling. En duell där ingenting är heligt och det bara finns en vinnare. 

----

Originaltitel:
Beck - Spår i mörker 

Regi:
Morten Arnfred.

Manus:
Rolf Börjlind.

Skådespelare:
Mikael Persbrandt, Michael Nyqvist, Peter Haber, Ingvar Hirdwall, Björn Granath.

Info:
Ett antal grymma mord begås på helt oskyldiga resenärer i Stockholms tunnelbana. Kaos är på väg att bryta ut i huvudstaden och kommissarie Martin Beck åläggs att omedelbart försöka lösa dessa mardrömsliknande brott. Problemet är att ingen har en aning om varför, av vem eller ens hur morden begås... Den åttonde i serien om 16 filmer om Martin Beck och hans poliskollegor 

----

Alla dessa filmer är Rippade och uppladdade av mig nickecross

Seeda och tacka efter dig så kommer flera beck filmer upp fortare!
