En El aprendiz de panadero, el autor comparte con sus alumnos sus últimos descubrimientos sobre el pan, procedentes de su estudio de varias de las boulangeries más célebres de Francia y del tiempo dedicado a la cocina en la escuela culinaria. Sigue los pasos de Peter mientras aprende de los panaderos más reputados de París, como Lionel Poilâne o Philippe Gosselin, cuyo pain à l ancienne revolucionó el arte de hacer baguettes, y únete a sus estudiantes en la cocina mientras Peter explica las doce fases clásicas de la elaboración del pan, con más de 100 fotografías que explican cada paso. Podrás poner en práctica los conocimientos recién adquiridos con 50 nuevas fórmulas maestras para panes tan clásicos como la rústica ciabatta, el consistente pain de campagne, los legendarios bagels neoyorquinos o el Santo Grial de la colección: la versión que Peter hace del célebre pain à l ancienne. A lo largo del proceso, Peter va explicando los procesos científicos, las técnicas más avanzadas y la historia de los alimentos en un libro de consulta muy práctico y ameno, tan rico y con tantas texturas como los panes que sacarás del horno. Es un ejemplo de literatura culinaria de lo más sugerente, un documento didáctico inspirado y una fuente de inspiración que te permitirá elaborar algunos de los mejores panes que se pueden obtener. Un libro excepcional donde podemos aprender  desde los conceptos más básicos hasta las recetas más complicadas para hacer múltiples tipos de pan. ¿Quién dijo que la elaboración del pan es complicada? 