Ashampoo ClipFinder HD Multi 2,06 | 11,75 Mb


Encontrar, ver, guardar y convertir vídeos web en HD o SD. El nuevo Ashampoo ClipFinder HD te ofrece la web de vídeo de la manera en que debería ser. Buscar en hasta quince portales de vídeo a la vez o en algunos portales, ver vídeos directamente y convertir y guardarlos en su disco duro con un solo clic.

Nada hace encontrar, viendo, el ahorro y la gestión de la web de videos más fácil. Ashampoo ClipFinder y HD no es sólo mejor, es también totalmente gratis. CNET de los encuestados pidió el original ClipFinder "un soplo de aire fresco" entre los programas de este tipo y el nuevo ClipFinder HD es aún mejor y más potente.
¿Cómo funciona?
ClipFinder HD es un 3D como un navegador web. Usted sólo tendrá que introducir palabras de búsqueda en la barra de búsqueda y los resultados de la búsqueda de un máximo de 15 portales de vídeo se muestran como miniaturas en el clip de vídeo 3D muro. Usted puede buscar selectivamente en algunos portales, o simplemente un portal de todos los portales. Usted elige. También puede crear múltiples búsquedas en diferentes pestañas y cambiar entre los resultados.

Haga clic sobre un clip para jugar, haga clic de nuevo para guardarlo en el disco duro y la conversión, mientras que su ahorro. Zoom de vídeo mientras está jugando girando la rueda del ratón, haga clic en otro juega en modo de pantalla completa con controles popup.

Navegando en la pared de video 3D es increíble: Zoom previstas en el clip con la rueda del ratón, arrastre para desplazarse hacia arriba y hacia abajo y de lado a lado, apuntan a un clip para ver la información, cambiar el orden y el diseño arrastrando. En el muro de la interfaz de vídeo 3D es como caminar en su propia tienda llena de vídeos. Los usuarios que prefieren el clásico interfaz de desplazamiento puede activarlo si quieren, por supuesto.

La organización de tus clips es tan fácil. Sólo definir las categorías, que en sus clips y navegar en el Muro de vídeo 3D y organizarlos arrastrando con el ratón.

Gran nuevas funciones
Revolucionario 3D Video Wall
Hace que navegar por los resultados de su búsqueda y colecciones de clips increíblemente fácil. Personas, desplazarse, ver, seleccionar y reproducir clips en un mundo 3D con los movimientos naturales del ratón y la rueda de desplazamiento. Organice su muro arrastrando vídeo, pantalla Detalles del clip con el ratón.
Un clic en descargar y convertir
ClipFinder HD descargas en los clips de flash (*. flv) el formato y si es necesario convierte directamente a formato MP3 en un proceso fácil.
Clips de HD y HD de filtrado
Buscar todos los videoclips o clips de HD. Viendo, el ahorro y la conversión de clips de HD es tan fácil como regular los clips.
Mucho más metadatos
Toda la información que necesita acerca de cada clip: HD o SD, la duración, valoración, fecha, descripción, etiquetas y más.
Vimeo portal de apoyo
Además de los 14 portales existentes ClipFinder HD ahora también apoya el popular portal Vimeo HD con una gran cantidad de clips. Ahora puede buscar y mostrar los clips deVimeo, Spike, Veoh, Google Video, LiveVideo, Dailymotion, blip.tv, Yahoo! Video, Metacafe, MySpace, Sevenload, MyVideo, ClipFish y videu.
Mejor las listas de reproducción
Crear listas de reproducción de video clip de la misma manera de hacer las listas de reproducción de música. La nueva función de reproducción a Enqueue añade nuevos clips a la lista de reproducción sobre la marcha sin tener que jugar primero. Listas de reproducción son compartidos en el formato estándar M3U y compatible con otros reproductores multimedia.
Fresco nuevo jugador con el modo de pantalla completa
Moderno reproductor de video HD para regular y super-vídeos con controles intuitivos. En modo de pantalla completa te popup controles que deben mostrarse cuando el ratón sobre ellos.
Otras divertidas
Pestañas de búsqueda
Basta con hacer clic en el botón o pulse Ctrl + T para crear una nueva pestaña de búsqueda, que funciona como una pestaña del navegador. Llevar una búsqueda en cada ficha y cambiar entre ellas.
Única función de reproducción continua
Conjunto los resultados de la búsqueda, recolección o clip para reproducir listas de reproducción continua. Ninguna otra utilidad de la web de vídeo puede hacer esto.

Grandes características
* Aún completamente libre
* Increíbles 3D Video Wall clip navegador
* 1-haga clic en descargar y convertir
* Vimeo portal añadido (lotes de HD clips)
* Búsqueda de hasta 15 portales de vídeo a la vez
* Buscar en algunos portales de vídeo
* Filtro de vídeo HD - sólo encontrar vídeos HD
* Nuevo reproductor de vídeo con modo de pantalla completa
* Mejora de las listas de reproducción de vídeo
* Navegación por pestañas