Tytuł polski : Ergo Proxy
Tytuł oryginalny : Ergo Proxy
Rok produkcji : 2006
Wydawca : Vision / Anime Gate
Wytwórnia : Manglobe / Geneon
Reżyseria : Akira Yoshimura
Chara : Naoyuki Onda
Mecha : Daisuke Imai, Nobutaka Murakami
Scenariusz : Dai Sato
Rodzaj : Seria TV
Odcinki : 1 - 23
Gatunek : sf
Wiek : Dla starszych
Czas : 23 x 25 minut
Dubbing : japoński
Lektor : polski


Oto Romdo - kraina obiecana, gdzie ludzkość miała w końcu odnaleźć swój raj utracony. Gigantyczna, zamknięta szczelnie pod kopułą megametropolia, ostatnie miejsce na zniszczonej i umierającej planecie, gdzie nasza rasa może prowadzić normalne życie. Na pierwszy rzut oka, życie w Romdo wydaje się faktycznie spełniać wszystkie warunki doskonale zorganizowanego i szczęśliwego społeczeństwa - wszechobecna automatyzacja, połączone w globalną sieć komputerową androidy służące ludziom pomocą, ochroną i rozrywką, kontrola urodzin, porządek, pełna kontrola władz nad przestępczością. Jednak już jedne z pierwszych scen uzmysławiają nam również, że prawda wcale nie jest taka kryształowa, jak zdaje się to pojmować opinia publiczna, która - jak wszystko inne - znajduje się pod ścisłą kontrolą rządu.

Pewnego dnia, w jednej chwili, w to doskonale zorganizowane społeczeństwo, wkracza chaos. Z tajnych laboratoriów Romdo wydostaje się na wolność istota, która zmieni świat. A właściwie, już dawno temu go zmieniła, tyle że niewielu ludzi dysponuje na tyle rozległą wiedzą, aby zdawać sobie z tego sprawę. Jak by tego było mało, w Romdo dochodzi do serii brutalnych i tajemniczych morderstw. Re-l, córka jednego z najpotężniejszych ludzi w mieście, rozpoczyna swoje prywatne śledztwo, gdy nieoczekiwanie staje twarzą w twarz z mistycznym stworzeniem.

Na domiar złego, wszechobecne w Romdo autoreivy (androidy) nawiedza epidemia Cogito, wirusa, który obdarza je uczuciami, świadomością swego istnienia, co z kolei doprowadza do powolnej, acz nieuchronnej katastrofy istniejącego w Romdo porządku. I tu pojawia się tajemnicze słowo  Proxy

INFO:
Typ pliku - avi
Jakość - Bardzo Dobra
Źródło - DVD
Rozdzielczość - 720x400
kodek wideo - Xvid
kodek audio - MP3 - Bitrate 192000
czas - 25 minut