Suske en Wiske De Duistere Diamant NL Gesproken NLT-Release(DivX)

De diamant wordt gekocht door baron Rijkoders, de huisbaas van Alwina. Wanneer Suske en Wiske, die aanwezig zijn bij een presentatie van de steen aan de pers, ervan worden beschuldigd de steen te hebben gestolen vluchten ze naar professor Barabas. Vanuit zijn laboratorium flitsen ze met de Teletijdmachine naar het jaar 1400. Korte tijd later krijgen ze in dat jaar gezelschap van Lambik, Sidonia en Alwina. Samen proberen ze het geheim van de diamant te achterhalen en de vloek ervan te verbreken door op zoek te gaan naar een toren die in het midden van het moeras staat. Bij deze queeste worden ze steeds lastig gevallen door een geheimzinnige Zwarte Ridder.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Avontuur/Familiefilm/Kinderfilm
Weblink : 
http://suskeenwiske.ophetwww.net/film/de_duistere_diamant/dvd1.php
 
http://www.moviemeter.nl/film/17911
 
http://www.imdb.com/title/tt0289933/

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis