 No seu leito de morte, em plena véspera do Ano Novo, Edit faz um último pedido: falar com David Holm (Sjöström). Ele está sentado num cemitério, bebendo com seus amigos. Enquanto, David e seus amigos, esperam o toque da meia-noite, ele lhes conta a história do Cavaleiro da Morte, que assume o trabalho de sua temível mestra nas horas da madrugada que antecedem o Ano Novo. Quando vão chamá-lo para atender ao pedido de Edit, ele recusa. É então, espancado até a morte, pouco antes que o relógio marque meia-noite! A carruagem da Morte, dirigida por Georges, um amigo de David, chega para que o morto assuma suas rédeas. Mas o espírito de David tem um outro dilema para socorrer: desesperada com sua morte, sua mulher pensa em matar-se e aos filhos do casal. Ele reza fervorosamente para obter permissão divina para voltar à vida. Drama / Terror, 93 minutos, Preto e Branco, Mudo.

Victor Sjöström, diretor e ator sueco, faz o personagem central deste filme, o de um bêbado que costuma desdenhar de uma antiga lenda que assusta quase todo o mundo: aquela que diz que se uma pessoa morrer na passagem do ano ficará condenada a dirigir a carruagem da morte no próximo ano.
Utilizando-se de uma linguagem narrativa até então inovadora, abusando dos flashbacks, Sjöström conseguiu como resultado uma obra vanguardista.
Victor Sjöström é considerado um dos principais diretores e atores da fase muda em seu país.
Ingmar Bergman, por exemplo, o definiu como gênio e sua obra necessária para o conhecimento do cinema.
Grande admirador da obra deste diretor, o cineasta Ingmar Bergman afirmou certa vez que assiste a este filme ao menos uma vez por ano.
Em 1957, Bergman inclusive convidou Sjöström para ser o protagonista de Morangos Silvestres, Sjöström aceitou e o resultado foi um dos melhores filmes da carreira de Bergman e, com toda certeza, o melhor papel da rica carreira de Victor Sjöström.