This French-language documentary on Brittany was recorded directly off of France 3 Télévision and converted into a high quality DVD format for NTSC (converted from PAL). Originally aired on 3 March 2010. 

"Des racines et des ailes" is a French television documentary series created by Patrick de Carolis and Patrick Charles in 1998. "Des racines et des ailes" is broadcast two Wednesdays per month on the France 3 television network. This DVD does not have a menu and is in French only with no subtitles. It is a great resource for teachers and students of the French language. 

Description in French: 

Passion patrimoine : Bretagne au coeur Mercredi 3 Mars à 20h35 Un documentaire écrit et réalisé par Reynald Merienne et Frédéric Wilner Images : Christophe Trarieux Une coproduction : Eclectic Production, France télévisions - pôle France 3 "Bretagne au cœur" nous emmène à la rencontre de passionnés qui s’engagent en faveur de tous les patrimoines de leur région. Dans le domaine de la préservation et de la mise en valeur du patrimoine naturel, est tentée, à la pointe du Finistère, une expérience inédite avec le parc marin d’Iroise. Le patrimoine sacré de Bretagne -en particulier ses innombrables et précieuses églises de village- est au centre de toutes les attentions, et génère une large mobilisation des populations. L’histoire de la Bretagne et le patrimoine qui en témoigne aujourd’hui font également l’objet de recherches, qui permettent à tous de mieux comprendre ses relations tumultueuses avec le royaume de France, ainsi que la fortune de ses marchands au 16ème siècle. Thierry Canteri est directeur du parc marin d’Iroise dans le Finistère : protéger ce patrimoine culturel et naturel, tout en permettant aux activités humaines de s’épanouir tel est l’objectif de Thierry. Ce parc possède, entre autres richesses, une des seules colonies de phoques gris en France et le plus vaste champ d’algues d’Europe. Thierry Canteri nous présente un autre exemple de développement durable sur l’île de Quéménès, située dans l’archipel de Molène. Un jeune couple, David et Soizic Cuisnier, y fait revivre une ferme insulaire. Marie-Suzanne de Ponthaud, architecte en chef des monuments historiques, voue une passion au patrimoine sacré de Bretagne. Au cœur de l’église du village de La Martyre, Marie-Suzanne dirige la restauration de superbes vitraux du 16ème siècle. Nicolas Fauchère, historien et archéologue, est passionné par la Bretagne, ses personnages mythiques et ses châteaux légendaires. Il nous entraîne à Vitré, une ville profondément transformée à la Renaissance par la confrérie des Marchands d’Outre-Mer. Vitré célèbre son millénaire, notamment à travers un spectacle retraçant les heures les plus prestigieuses de son histoire. Les habitants de la ville participent à la représentation...