
Verenigde Staten
Mystery / Thriller
124 minuten

geregisseerd door David Slade
met Kristen Stewart, Robert Pattinson en Taylor Lautner

Bella Swan (Kristen Stewart) is wederom omcirkeld met gevaar als Seattle wordt geteisterd door een opeenvolging van geheimzinnige moorden en een kwaadwillige vampier die haar zoektocht naar wraak voortzet. In het midden van dit alles wordt zij gedwongen om tussen haar liefde voor Edward (Robert Pattinson) en haar vriendschap met Jacob (Taylor Lautner) te kiezen - wetend dat haar besluit de potentie heeft om de eeuwige strijd tussen vampier en weerwolf opnieuw aan te wakkeren. Terwijl haar eindexamen snel naderbij komt, wordt Bella geconfronteerd met het belangrijkste besluit van haar leven.

Vanaf 30 november op video

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers

hardcoded dutch subd

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/60820 
http://www.imdb.com/title/tt1325004/

screens: 
http://img571.imageshack.us/img571/2132/screensah.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl