Verenigde Staten
Horror
97 minuten

goed

met David Chisum, Kristen Kerr en Sarah Laine

Een vlucht van Los Angeles naar Parijs krijgt een vreemde wending als blijkt dat een wetenschapper een lijk, welke besmet is met 
een gruwelijk virus, heeft meegesmokkeld in het vliegtuig. Als het vliegtuig in een grote storm komt te zitten, weet het lijk 
uit de dood te herrijzen en ontsnapt. De passagiers worden vervolgens aangevallen en veranderen één voor één ook in levende 
doden. Maar omdat het vliegtuig geen toestemming krijgt om te landen, wordt het voor de overlevenden steeds moeilijker om niet 
besmet te raken met het virus:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/39885 
 
http://www.imdb.com/title/tt0780583 