Die Stars der Schiene - Folge 55: Die Baureihe 218

Mit einem Dienstalter von über 30 Jahren gehört die Baureihe 218 zu den Loktypen der DB, die am längsten zuverlässig ihren harten Alltagsdienst verrichten. 2007 ist allerdings nur noch die Hälfte der einst stolzen Flotte von über 400 Maschinen im Einsatz. Ein Restbestand dürfte noch mindestens ein Jahrzehnt der DB AG zur Verfügung stehen und bei Anfahrten den Gesang des Abgasturboladers in die Luft jubeln. Grund genug, speziell dieser Baureihe ein ausführliches Porträt zu widmen, das vor allem die Zeit bei der DB AG unter die Lupe nimmt - mit vielen tollen Zugaufnahmen und natürlich ausführlichen technischen Details.