En el primer juego de Hannah Montana para PSP, los fans no solo actuarán en el espectáculo, 
sino que también diseñarán un concierto personalizado en cada ciudad que visiten y darán caña 
en el escenario como Hannah Montana con 11 canciones.

Jackson y Lilly se unen a la diversión para ayudar a Hannah en su gira viajando por siete 
sombrosos lugares de todo el mundo y personalizando trajes, diseñando escenarios y mucho más.

 * Diseña tu concierto con decorados, listas de canciones, iluminación y efectos especiales.
 * Personaliza los trajes de Hannah Montana y los de su grupo.
 * Actúa en los conciertos que crees.
