Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Dossier%20Odessa&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Navartek&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=111976  Visit this link: http://img518.Imageshack.us/img518/2470/giornatamemoria288x150nx2.png

 Dossier Odessa


 Visit this link: http://img341.Imageshack.us/img341/5964/coverimagemc3.jpg  Visit this link: http://img208.Imageshack.us/img208/3370/8804285222xa2.jpg

 - Scheda del film - 


Titolo: Dossier Odessa
Titolo originale: The Odessa File
Nazionalità: 	Gran Bretagna, Germania Federale
Anno: 1974                                     
Genere: Spionaggio/Nazismo
Regia: 	Ronald Neame
Soggetto: Frederick Forsyth
Sceneggiatura: Kenneth Ross
Cast:    * Jon Voight: Peter Miller
    * Maximilian Schell: Eduard Roschmann
    * Maria Schell: Frau Miller (madre di Peter)
    * May Tamm: Sigi
    * Derek Jacobi: Klaus Wenzer
    * Peter Jeffrey: David Porath
    * Klaus Löwisch: Gustav Mackenser
    * Kurt Meisel: Alfred Oster
    * Hannes Messemer: generale Richard Glücks
    * Shmuel Rodensky: Simon Wiesenthal



 - Trama - 

Dossier Odessa è un film di Ronald Neame (1974) basato sul soggetto dell'omonimo romanzo di Frederick Forsyth. Si tratta di una co-produzione anglo-tedesca (Germania Occidentale), girato prevalentemente in Germania.

Siamo nell'Amburgo del 1963. Il giovane ed aitante Peter Miller (Jon Voight) campa alla meno peggio facendo il giornalista free lance in perenne attesa di uno scoop che lo proietti nella sfera dei famosi. Nel frattempo riesce a sbarcare discretamente il lunario convivendo ad Amburgo con Sigi (May Tamm), una ballerina di night-club, la quale, mostrando le sue grazie in un locale della città anseatica, dà un contributo al ménage decisamente superiore a quello del giornalista. Ma il destino, nei panni di un povero ed anziano ebreo, suicida in casa propria con il gas gli fornisce la tanto sperata occasione. Il fatto avviene proprio il giorno del decesso del presidente americano John F. Kennedy, quando casualmente Peter intercetta ad un incrocio l'ambulanza che va a prendersi il povero suicida. Pare una banale e triste storia di povertà e disperazione ma l'amico commissario gli fornisce un plico contenente il diario che il defunto ha lasciato. La lettura del medesimo cambierà la vita al giovane reporter. Nel diario, l'anziano ex architetto ebreo, narra la sua odissea di deportato a Riga, ove la moglie morì asfissiata con i gas di scarico di un pullmann all'uopo attrezzato dal sadico comandante del campo, un ufficiale delle SS di nome Eduard Roschmann (Maximilian Schell). Questi, oltre alla responsabilità della strage di alcune decine di migliaia di deportati ebrei, uccisi da fame e freddo quando non dalle pallottole dei carcerieri ai suoi ordini (e talvolta anche sue), si macchia pure dell'uccisione a sangue freddo di un collega della Wermacht, un capitano decorato con la massima onorificenza militare, che cercava di impedirgli di requisire a beneficio delle SS e per scopi poco chiari, la nave che dal porto di Riga avrebbe dovuto portare in Germania numerosi soldati tedeschi feriti gravemente sul fronte russo ed affidati alle sue cure (non mediche ma organizzative). Nel diario si dice pure che il comandante Roschmann è riuscito a sfuggire alla giustizia alleata e vive ora sotto falso nome, grazie all'aiuto di Odessa, un'organizzazione segreta costituita da ex ufficiali e sottufficiali SS, di gradi che vanno dal sergente fino al generale, la quale ha proprio lo scopo di ridare nuova identità e nuova vita ai criminali di guerra. Cercando di indagare, scopre a sue spese (viene bastonato a dovere) che si tratta di un terreno minato: la ragnatela della organizzazione è più estesa e la sua influenza maggiore di quanto lui credesse.


 - Scheda tecnica del DivX - 

 Visit this link: http://img80.Imageshack.us/img80/1657/snapshot20081103102720qe2.th.jpg  Visit this link: http://img393.Imageshack.us/img393/3950/snapshot20081103102711dz1.th.jpg  Visit this link: http://img230.Imageshack.us/img230/931/snapshot20081103102742bz2.th.jpg  Visit this link: http://img230.Imageshack.us/img230/418/snapshot20081103102748mc7.th.jpg
Dimensione: 678Mb
Durata: 2.03.18

Video Codec: Divx 5.0
Video Bitrate: 630
Risoluzione: 624*256
FPS (Frames/sec): 25

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: CBR 128bps
Freq Audio: 48000Khz


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/