Oceans (2010)

Frankrijk / Zwitserland / Spanje / Monaco / Verenigde Staten
Documentaire
100 minuten

geregisseerd door Jacques Perrin en Jacques Cluzaud
met Lancelot Perrin en de stem van Jacques Perrin

Tweederde van de oppervlakte van de aarde wordt bedekt door oceanen. Deze enorme 
zeeën bruisen van het leven: gecompliceerde ecosystemen met angstaanjagende haaien, 
maar ook kleurrijke koraalriffen. 'Océans' is een natuurdocumentaire die een 
fascinerende reis naar de diepte van de oceanen toont en de kijker een unieke blik 
op op alle facetten van de boeiende onderwaterwereld geeft.

DVD Info:
Audio - Nederlands DD5.1 en DTS, Frans DD5.1
Ondertiteling - Nederlands
Extra's - Making Of Oceans

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD9 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Documentaire
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/50066 
 
http://www.youtube.com/watch?v=bNQNBI2UyMg

Unieke Hashcode: 4607652B7B84980ACCAC7B9564F660980E8A73140

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl