movieboys proudly presents:
wikileaks

source:dvb
year:2010
runtime:48 min
genre:documentary
language:english,swedish,arabic
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:n/a

plot:
Förra helgen blev de uppgifter om kriget i Irak som läckt till webbplatsen 
Wikileaks offentliga. Nu sänder Dokument utifrån den enda dokumentären om 
Wikileaks största avslöjande. Här visas en verklighet som Pentagon försökt 
undanhålla.

De 400 000 hemliga dokumenten från det amerikanska försvaret är från åren
2004 - 2009 och innehåller bland annat 300 uppgifter om tortyr av irakiska 
fångar. De aktuella dokumenten visar också hur al-Qaidas närvaro, som var en av
motiven för invasionen, snarare ökat som en följd av de utländska truppernas 
närvaro.

Al-Qaida nämns bara vid ett fåtal tillfällen i rapporterna från 2003 och hela
8000 gånger 2008. I dokumenten finns också uppgifter om att över 60 procent a
v de som dödats i kriget var civila. Detta trots att USA tidigare hävdat att de
inte fört några register över antalet dödsoffer.

De amerikanska soldaterna deltog inte bara i tortyren av irakier, de bevittnade
dagligen irakiers tortyr av sina landsmän. Enligt dokumenten var de instruerade
att inte ingripa, även om mänskliga rättigheter kränktes.