Beverly Hills Cop (1984) 

Verenigde Staten
Actie / Komedie
105 minuten

geregisseerd door Martin Brest
met Eddie Murphy, Judge Reinhold en John Ashton

Axel Foley is een agent uit Detroit die na de moord van zijn 
vriend naar Californië reist om een onderzoek te starten naar 
de moordenaar. Hij verdenkt een kunsthandelaar, die zijn zaak 
waarschijnlijk als dekmantel gebruikt. Als Foley herrie gaat 
schoppen in de stad, moeten Billy Rosewood en sergeant Taggert 
hem schaduwen. Uiteindelijk besluiten ze zich aan te sluiten bij 
Foley om de moordenaar te vinden.

 
http://www.moviemeter.nl/film/1121
 
http://www.imdb.com/title/tt0086960/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl