Iron Man 2 (2010)CAM NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
124 minuten

geregisseerd door Jon Favreau
met Robert Downey Jr., Mickey Rourke en Scarlett Johansson

Multimiljardair en geniale uitvinder Tony Stark (Robert Downey Jr.), wordt zes maanden, nadat hij zijn identiteit als 'Iron 

Man' heeft onthuld, opnieuw gedwongen zijn krachten te bundelen. Nu de wereld bewust is van het feit dat Tony 'Iron Man' is, 

wordt hij door zowel de pers als de regering onder druk gezet om zijn uitvinding en technologie met het Amerikaanse leger te 

delen. Tony weigert informatie te onthullen, omdat hij bang is dat het in de verkeerde handen terecht zal komen. Met Pepper 

Potts (Gwyneth Paltrow) en James ''Rhodey'' Rhodes (Don Cheadle) aan zijn zijde, smeedt Tony nieuwe plannen en moet hij het 

opnemen tegen nieuwe, duistere en gevaarlijke machten. Het duurt dan ook niet lang voordat de uiterst gevaarlijke Rus Ivan 

Vanko a.k.a. 'Whiplash' (Mickey Rourke) van zich laat horen...

Deze film is nederlands ondertiteld

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Science Fiction
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57684 
 
http://www.imdb.com/title/tt1228705/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men