 http://img69.imageshack.us/img69/1476/vcf90.jpg

Argumento:
Un reportaje que realiza un recorrido exhaustivo por los momentos que han marcado la historia del club.

SD El documental ha supuesto una importante y ardua labor de investigación y documentación llevada a cabo por el Departamento de Deportes del Grupo RTVV, y recoge testimonios de personas (jugadores, directivos…) vinculadas al club en diferentes momentos de su historia, así como material de videoteca de diversas etapas del equipo fundado en 1919.

Durante 50 minutos se repasarán todos los éxitos deportivos del club valencianista relatados en primera persona por un total de 62 de protagonistas. Con un formato moderno y espectacular el programa cuenta desde un punto de vista totalmente innovador la historia de la entidad deportiva ahora que acaba de cumplir 90 años.

Entre los principales actores de este proyecto, uno de los más importantes del Departamento de Deportes de Televisión Valenciana en los últimos tiempos, se encuentran todos los ex presidentes; los jugadores de la primera plantilla, David Villa, David Albelda, Raúl Albiol, Rubén Baraja, Carlos Marchena, David Silva y Miguel Ángel Angulo; así como mitos del valencianismo tales como Claudio López, Gaizka Mendieta o Mario Alberto Kempes que han sido entrevistados en exclusiva para este documental.

90 anys de sentiment ha sido dirigido por Alberto Gil, jefe del Departamento de Deportes del Grupo RTVV, un apasionado del club de Mestalla que ha escrito dos libros sobre el Valencia CF: El corazón del escudo, un homenaje a la fiel afición valencianista, y Quiero ser del Valencia, el primer cuento para niños con el equipo blanquinegro como protagonista. 

