Animales en la oscuridad

Odisea les presenta este magnífico documental lleno de imágenes sorprendentes sobre la vida nocturna en una granja. Cada día cuando cae el sol, se despierta un mundo misterioso lleno de sigilosa actividad. El croar de las ranas, el ulular de los búhos, el vuelo de las garzas que salen a cazar para conseguir alimento o el incesante revoloteo de murciélagos son una inconfundible muestra de que durante la noche el reino animal se mantiene en constante actividad. Cuando la oscuridad de la noche llena todos los rincones jóvenes tejones salen de sus madrigueras, ratones de campo huyen despavoridos ante la llegada de un zorro que acaba de abandonar su guarida para conseguir una suculenta presa que llevarse a la boca.
