America´s Psychic Challenge

Season 1, Episode 7 – Aired: 11/23/2007

Semi-finals

Programmet gick på TV4+ 2010-02-28.

Medium - sanning eller bluff? är en brittisk underhållningsserie från 2007 som sänds i 8 delar. 

I serien får personer i USA, som uppgett att de har övernaturliga förmågor, bevisa det. 

Inför en jury av vanliga människor och en panel av experter får de demonstrera sina förmågor. Varje vecka får fyra personer genomgå tester och de blir konstant utfrågade av de skeptiska experterna i juryn. De får poäng för varje lyckat resultat och de som lyckas bäst får komma tillbaka och tävla. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
 
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4