Åke Edwardson – Samurajsommar

Lita aldrig på de stora! Det är en självklar regel för tolvårige Kenny och hans vänner på kollot. Sommarlägret skulle kunna vara en idyll, men för Kenny är det ingenting annat än ett fångläger, vaktat av den diktatoriska Kärringen.

Tillsammans med sin samurajtrupp av vänner har dock Kenny en hemlighet: huset i skogen som en dag ska bli ett riktigt samurajslott. Här finns Lennart som inte har någon morsa och Janne som ska flytta till fosterhem när sommaren är slut. Här finns också tjocke Korven, som drömmer om att få visa sitt mod, och Micke, som kanske inte går att lita på. De är alla bra krigare, utom Korven, som är bra på annat sätt. Den här sommaren upptäcker Kenny även Kerstin, som är lång och snabb och lätt att prata med. Men kan hon invigas i hemligheten ...?

Samurajsommar är den första delen i en planerad trilogi.


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Jonas Karlsson
Speltid: Ca 5 timmar