www.Dreamseed.Nu

Komedi/Drama från 2007 med Ciarán Hinds, Enid Graham, Flora Cross,
Jack Black, Jennifer Jason Leigh, Justin Roth, Matthew Arkin, Michael Cullen,
Nicole Kidman, Seth Barrish, Sophie Nyweide, Susan Blackwell, Zane Pais m fl..

Margot är en intelligent och rapp novellförfattare som skapar kaos var hon än dyker upp. 
Hon ger sig av på en överraskningsresa till sin frisinnade syster Paulines bröllop.
Margot, med sonen Claude i släptåg, anländer med dunder och brak.
Från den stunde hon möter Paulines fästman - den arbetslöse artisten Malcolm
- börjar Margot så frön av tvivel om äktenskapet.
 
http://www.imdb.com/title/tt0757361/

Rippad till Dreamseed.Nu 




SLOW SEED AT THE BEGINNING