Traveler cuenta la historia de dos amigos que son acusados de terrorismo tras la explosión de un museo en Nueva York. Sólo que existe un amigo más que fue quien sugirió el viaje y que fue quien detonó el lugar. Todo comienza cuando tres universitarios que durante los últimos dos años han pasado la mayor parte del tiempo juntos, ponen su amistad y confianza a prueba al verse envueltos en una situación de terrorismo y traición en sus primeras vacaciones como graduados. Durante su paseo en un importante museo de Nueva York, el edificio es bombardeado y dos de ellos, Jay Burchell y Taylor Fog, resultan los principales sospechosos del ataque terrorista, sólo el tercero del grupo, Hill Traveler, puede ayudarlos a esclarecer la verdad, pero se encuentra desaparecido desde la explosión y no pueden ni siquiera demostrar su existencia, porque hasta en las fotos que tiene juntos, Will se las arregló para ocultar su rostro.