Título original: Watchmen
Año: 2009
País: USA
Duración:
Estreno en España: 2009
Estreno en USA: 06-03-2009
Director: Zack Snyder
Reparto: Patrick Wilson, Jackie Earle Haley, Matthew Goode, Billy Crudup, Jeffrey Dean Morgan, Malin Akerman, Carla Gugino, Stephen McHattie, Matt Frewer
Guión: David Hayter, Alex Tse
Música: Tyler Bates
Productora: Warner Bros. Pictures
Género: Acción

Sinopsis: Estamos en los años 80. Nixon aún es Presidente, la Guerra Fría está en su apogeo y los superhéroes, que antes habían sido respetados, ahora son perseguidos por la ley. En este mundo alternativo, un día aparece muerto uno de ellos, que trabajaba para la CIA: el Comediante. Su amigo Rorschach, el único héroe enmascarado que queda en activo, emprenderá la investigación de su muerte, que oculta algo mucho más importante de lo que parece a simple vista.

