De andlöst spännande och pulshöjande actionäventyren fortsätter med elitstyrkan av specialagenter som verkar utanför militärens befäl. Styrkan leds av specialagent Leroy Jethro Gibbs (Mark Harmon), en tuff och mycket skicklig utredare, som inte tvekar att rucka på regler för att lösa fallen. Med Gibbs i spetsen bevisar detta tätt sammansvetsade team att de är beredda att göra allt som krävs, när de reser världen över för att utreda allt från mord och spionage till terrorbrott och kidnappning.

Avsnitt:
1.The Bone Yard 
2.Terminal Leave 
3.Call of Silence 
4.Heart Break

Regi: Thomas J. Wright, Terrence O'Hara, James Whitmore Jr.. 

Manus: Donald P. Bellisario, John C. Kelley, Frank Cardea. 

Skådespelare: Mark Harmon, Sasha Alexander, Pauley Perrette, Michael Weatherly, David McCallum. 

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma
