Cybertron. Lo que antes era un planeta lleno de gloria y poder, se ha venido a menos con conceptos de mediocridad, de debilidad. Mi raza se ha dejado convencer con falsas retóricas de esperanza que lo único que han logrado es detener nuestro progreso, mermar nuestra evolución. He decidido alejarme de sus credos de igualdad y compasión. He formado mi propia facción con otros como yo, nobles y orgullosos de nuestra casta y porvenir. Está en nosotros devolver a Cybertron a su Era de Oro. Yo soy Megatron, y esta es mi guerra. La Guerra Civil en Cybertron. El conflicto inicial que detonó la mitológica guerra entre Optimus Prime y Megatron no había sido narrado a detalle en los distintos medios donde la historia de los Transformers ha aparecido. Ahora, War for Cybertron promete no sólo entregar el juego definitivo de la franquicia, sino ofrecer la versión canónica, aprobada por Hasbro, de los eventos que sucedieron antes del contacto de los Transformers con la Tierra.
El modo de un jugador se compone de dos campañas: la de los Autobots y la de los Decepticons. Cronológicamente, la campaña de Decepticons va antes que la de Autobots; la historia explicará como Starscream se une a Megatron, cómo Optimus asume el liderazgo, y como Bumblebee se une a Optimus. El juego es un shooter en tercera persona, con la particularidad de que en cualquier momento puedes transformarte a tu forma de vehículo, tanto para ataque como para navegación.
Asimismo, incluye un componente multijugador. En este, además de los varios modos de cajón como Bandera y Mata a Todos, cada jugador deberá crear a su propio personaje y asignarle una de cuatro clases: líder, scout, científico, o soldado. Dependiendo de cada clase, serán las armas y habilidades que tendrás disponibles en combate. Podrás jugar en línea y enfrascarte en combates épicos.
Tal ha sido el esfuerzo y dedicación detrás de este título, que Hasbro no nada más lo establecerá como la versión canónica del conflicto en Cybertron antes de la Tierra para la franquicia entera, sino que lanzará una línea de juguetes con los diseños de los personajes dentro del jugo. Inspirado en la caricatura original (Generación 1), War for Cybertron promete ser toda una experiencia tanto para los fanáticos del género, como para aquellos que sabemos que este título es más de lo que vemos. Incluye Español.

