Olles võidelnud tuldsülgava draakoni ja õela Farquaadiga, et võita printsess Fiona käsi ja süda, ootab Shreki nüüd ees kõige suurem katsumus: Fiona vanemad. Pärast mesinädalaid saab noorpaar kutse Seitsme Maa ja Mere Taha. Seal ootab kuningat ja kuningannat tõeline üllatus, et nende värske väimees pole sugugi nii kena kui nad lootsid ning et ka tütreke on... mõnevõrra muutunud. 

Shrek ega Fiona ei tea, et nende abiellumine rikkus ära vana kuninga plaani, kes peab nüüd olukorra päästmiseks kutsuma appi võitmatu mõõgavõitleja Saabastega Kassi, kelle erialaks olevat sookollide kõrvaldamine. Lisada siia eriti edev Võluv Prints ja salakaval Haldjas Ristiema ning ongi valmis paras puder, mille puhul õnnelik lõpp sugugi kindel pole. 

Lustiline muinaslugu "Shrek 2" on järg 2001. aasta üliedukale kogupere-animakomöödiale ning sedakorda räägivad kõik tegelased eesti keeles! Janno Põldma ("Lepatriinude jõulud") juhtimisel on oma hääle tegelastele andnud Peeter Tammearu (Shrek), Tiit Sukk (Eesel), Harriet Toompere (Fiona), Mait Malmsten (Saabastega Kass), Anne Reeman (Haldjas Ristiema), Anu Lamp (kuninganna), Lembit Ulfsak (kuningas) jt.



Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!