El juego es wave9, por el momento solo funciona con JTAG y lectores hitachi ya que lleva una nueva proteccion y requiere actualizar el dashboard de la consola, hasta que no saquen el nuevo firmware no funcionara.

Vive la vida de Ezio, un Maestro Asesino legendario que lucha contra la poderosa orden de los templarios. Su viaje le llevará a la ciudad más grande de Italia, Roma, centro de poder, envidias y corrupción, para allí golpear el corazón de su enemigo.

Vencer a los tiranos y a los corruptos que pueblan Roma no solo requerirá fuerza sino liderazgo, ya que Ezio tendrá que comandar una hermandad completa de Asesinos que lucharán a su lado. Solo trabajando juntos podrán derrotar a sus enemigos.

Y por primera vez, el juego tiene una faceta multijugador nunca vista, que te permite elegir entre una gran variedad de personajes únicos, cada uno con sus propias armas y técnicas de asesinato. Podrás poner a prueba tus habilidades contra otros jugadores de todo el mundo.

Es hora de unirse a la Hermandad

Características y beneficios
# DOMINA TUS POSIBILIDADES – Vive como Ezio, un Maestro Asesino legendario, y experimenta 15 horas de juego en modo un jugador en la vibrante e impredecible ciudad de Roma.

# LIDERA UNA HERMANDAD LEGENDARIA – Recluta y adiestra a jóvenes Asesinos. Despliega tus fuerzas por la ciudad, en los lugares que mejor convenga, o llámales cuando necesites su ayuda.

# DISFRUTA DE UNA EXPERIENCIA RICA EN HISTORIA– Colabora con personajes históricos reales, como Leonardo da Vinci, Nicolás Maquiavelo y Caterina Sforza.

# GÁNATE EL CORAZÓN DE LA CIUDAD – Usa el dinero que con tanto esfuerzo has ganado para dar nueva vida a la ciudad. Gana adeptos a tu causa entre los ciudadanos y desbloquea nuevos grupos y nuevas misiones.

# USA ARMAS SECRETAS – Elimina a tus enemigos de forma fulminante con diferentes elementos: dardos envenenados, paracaídas, hojas ocultas dobles, cañones ocultos y una máquina voladora avanzada que tendrás a tu disposición.
