Please seed!

Flamingokvintetten, smeknamn: Flamingo, är ett svenskt dansband som bildades i Partille 1960. Flamingokvintetten firar i år 50-års jubileum. Inte så många artister som kan visa upp en så lång karriär. Flamingo anses av många som ett av Sveriges bästa dansband. Det är förstås en fråga om tycke och smak.
Men att ha hållt publiken dansande i 50 år vittnar onekligen om mycket stor popularitet. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Flamingokvintetten 
http://www.flamingokvintetten.se/news_1.html

Flamingokvintetten is a Swedish dansband, founded in 1960 in Partille, Sweden.

På original LP:n ligger låtarna i följande ordning.
Sida A    		       Sida B  
01  Chin Chin   		       01  Kalenderflickan 
02  När kommer du  	       02  Brutna löften 
03  Yárriva 		       03  Det är lätt att bli kär inån som dig 
04  Om du längtar 	       04  Sänd mig ett minne av vår kärlek 
05  Min dröm skall bli sann       05  Tango dámore 
06  Ett gyllene band på din hand  06  Varför tog jag ej adressen
 

Flamingokvintetten - Chin Chin
Original LP 1969
CD, Golden Line 1996

01  Flamingokvintetten - Chin Chin - Chin chin (Cheat Chaet)
02  Flamingokvintetten - Chin Chin - När kommer du (One Has My Name)
03  Flamingokvintetten - Chin Chin - Y'arriva
04  Flamingokvintetten - Chin Chin - Om du längtar (If You Need Me)
05  Flamingokvintetten - Chin Chin - Ett gyllene band på din hand (Little Band Of Gold)
06  Flamingokvintetten - Chin Chin - Kalenderflickan (Calendargirl)
07  Flamingokvintetten - Chin Chin - Brutna löften (Min ton rotas ton ourano)
08  Flamingokvintetten - Chin Chin - Det är lätt att bli kär i nå'n som du (I Could Easily Fall In Love With You)
09  Flamingokvintetten - Chin Chin - Sänd mig ett minne av vår kärlek (Send Me The Pillow That You Dream On)
10  Flamingokvintetten - Chin Chin - Tango d'amore
11  Flamingokvintetten - Chin Chin - Varför tog jag ej adressen
12  Flamingokvintetten - Chin Chin - Min dröm ska bli sann (The Great Snowman)
