Dread (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigd Koninkrijk
Horror
108 minuten

geregisseerd door Anthony DiBlasi
met Jackson Rathbone, Shaun Evans en Hanne Steen

Drie studenten zijn bezig met hun studie naar de angsten van mensen. Na verloop van tijd krijgt één van hen, Quaid 

(Shaun Evans), een ingeving: hij vat het idee op in het reine met zichzelf te komen. Door zijn twee medestudenten 

op te lichten en hen hun terreuracties te gelde te maken probeert hij zijn obsessie kwijt te raken.


Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/55312 
 
http://us.imdb.com/title/tt1331307/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men