Titel Idun, Sagan om Valhalla del 2
Författare Johanne Hildebrandt 
Uppläsare Tomas Bolme
Langd 16 timmar 
Förlag Bonnier Audio 
Språk Svenska 
Utgivning 4 november 2003 


Svartsoten drar som en löpeld över världen. Tor är maktlös när asarna börjar dö. Den enda som kan bryta förbannelsen är Freja, prästinnan han en gång älskade. Tillsammans kan de rädda sina folk från undergång. Men Freja vägrar. Bara Idun, deras dotter, kan tvinga henne till underkastelse. 
Idun är den fristående andra delen i Johanne Hildebrandts mäktiga bronsålderstrilogi. En andlöst spännande berättelse om åtrå, ondska, moderskap och död. 
Möt människorna som sedan blev våra gudinnor och gudar. Följ med tillbaka till Sverige för 2 700 år sedan, till en värld fylld av kraftfulla drottningar, våldsamma strider, magi och uråldriga ritualer.
