The Chosen One (2010) DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigde Staten
Komedie / Drama
geregisseerd door Rob Schneider en George Sluizer
met Rob Schneider, Carolina Gomez en Steve Buscemi

Paul is een doodnormale autoverkoper in Los Angeles. Hij haat zijn baan, zijn vrouw heeft hem verlaten en zijn moeder en homosexuele monnik-broer helpen hem continue aan zijn verloren leven te herinneren. Met het touw in zijn handen om zich bij het hiernamaals te voegen hoort hij plots iemand op de deur kloppen. Als hij uiteindelijk open doet wordt hij begroet door een Zuid Amerikaanse vrouw genaamd Marisa samen met drie heilige Arhuaco-shamanen. Het blijkt dat de wereld uit balans is en de Arhuaco hebben als taak om de uitverkorene te vinden die een monumentale en belangenloze daad moet verrichten om de wereld te redden en de sneeuw terug te brengen op de barre bergtoppen van hun dorp..


DVD info:
Source: The.Chosen.One.2010.720p.BluRay.x264-SSF
Audio: Engels 5.1 DD
Subs: Custom NL
Vertaling: Noppes 
Divx.......: Friends4ever
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/47506 
 
http://www.imdb.com/title/tt0970926/


Enjoy the movie

XX-Men