 http://www.imdb.com/title/tt0099939/


REGISSÖR
Abel Ferrara


SKÅDESPELARE
Laurence Fishburne
Steve Buscemi
Victor Argo
Wesley Snipes
Christopher Walken
Giancarlo Esposito
David Caruso
Janet Julian
Joey Chin
MANUS
Nicholas St. John



Handling:

Hatisk och hämndlysten återvänder Frank White Christopher Walken) till slummen i Bronx efter ett mångårigt fängelsestraff. Nu samlar han ihop sitt gamla gäng för att återta makten över knarkvärlden. Men New Yorks gator har blivit mycket hårdare sedan Frank sist beträdde dem. Det är inte längre några småhandlare han har att tampas mot. Nu tvingas han utmana såväl den colombianska maffian som den italienska och den kinesiska. Samtidigt som polismakten mobiliserar en ny styrka enbart till för att stoppa honom. 
Frank måste gå en lång och blodig väg för att återigen bli Kungen av New York. 
..................................


Enjoy&seed