På Halloween högg han ihjäl sin styvfar samt storasystern och hennes pojkvän. Han var 10 år. 
Nu har Mike Myers varit tvångsinlagd på ett hårdbevakat sinnessjukhus i 16 år och under tiden 
har de psykiska såren efter tragedin hunnit läka i Haddonfield , den lilla staden där morden ägde rum. 
Men ännu en Halloween står inför dörren och utan att Haddonfields invånare anar rycker ännu en makaber 
massaker allt närmare den lilla staden…

Skådespelare: Brad Dourif, Udo Kier, Danielle Harris, Malcolm McDowell, Danny Trejo, 
William Forsythe, Ken Foree, Tyler Mane, Sheri Moon, Dee Wallace-Stone, 
Scout Taylor-Compton

Regissör: Rob Zombie

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma