Evil Angel är en skräckthriller som handlar om kristna och hebreiska mytologin, historien om Lilith. Adams första hustru som var förvisad från Edens lustgård, eftersom hon inte vill vara undergiven till Adam. Hon blev en fallen ängel som sedan dess har plågat mänskligheten genom att orsaka död och lidande.



Regissör: Richard Dutcher

Manus: Richard Dutcher

Skådespelare: Ving Rhames, Ava Gaudet, Richard Dutcher, Bart Johnson, Marie Westbrook, Desean Terry, Rachel Emmers, Kristopher Shepard, Jontille Gerard, JJ Neward

Speltid: 123 min 

Från: 2009

Genres: Skräck, Thriller




Besök filmsidan: http://www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.