Exopodcast #23: Martin Zoller - Hellsichtig
Mittwoch, 24. März 2010

Es ist ein Traum, den viele Menschen haben: Hellsichtig sein, alles erfahren können, was man möchte. Für unseren Interviewgast Martin Zoller ist das Tagesgeschäft. Durch seine seltene Gabe ist er ein sehr gefragter Mann. Nicht nur, wenn es um Geld, Liebe und Job geht, sondern auch Regierungen und Geheimdienste gehören zu seinen Kunden. Über seine spannenden Erfahrungen hat Zoller gerade ein neues Buch veröffentlicht. Im aktuellen Exo-Podcast berichtet er über seine Erfahrungen als Hellseher im Dienste der Politik.

Außerdem im aktuellen Exopodcast #23:

    * Engländer wollen zukünftig UFO-Meldungen vernichten

    * Italienische Luftwaffe veröffentlicht UFO-Meldungen 2009

    * UFOs und die deutsche Politik
    * Martin Zollers neues Buch 'Hellsichtig' bei amazon.de
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=379&Itemid=55