Handling:

Mike, 35, är inte nöjd med livet. Han har jobbat 18 år
på samma arbetsplats utan att ha befordrats,
han är nyskild och han har knappt någon kontakt
med sina barn. Livet har inte riktigt blivit
som han tänkt sig. Annat var det i high school
då Mike var stjärnan i basketlaget och killen
som fick dejta skolans snyggaste tjejer.
En sen kväll när Mike är på väg hem i regnet
ser han vaktmästaren från high school stå vid
räcket på en bro. När han stannar bilen
försvinner mannen och i sin iver att finna
honom trillar Mike över räcket. Han vaknar
upp nästa dag hos sin kompis Ed, och upptäcker
han att han inte längre är sig själv.
Han har förvandlats till en gänglig 17-åring igen.