Descripción: La Telaraña de Carlota para Nintendo DS se centra en la historia de Wilbur, un cerdito que fue adoptado cuando era pequeño y que creció junto a Fern. Wilbur ya es adulto y su final se acerca, pues su destino es convertirse en el jamón de navidad de la familia Zuckerman cuando la siguiente estación llegue. Los animales del establo se han enterado de lo que ocurrirá así que tramarán un plan para salvar a Wilbur de su fatídico destino, el líder de esta rebelión en la granja será Carlota. Carlota es una araña que usa sus telarañas para escribir mensajes sobre Wilbur – ahí es donde el juego empieza. Para que Carlota pueda escribir las palabras necesitará a Wilbur para que se aventure por la granja de los Zuckerman y las encuentre. Incluye español.
