Revive momentos mágicos con Disney Sing it Family Hits cantando junto a tu familia tus canciones favoritas de clásicos como Cenicienta, la BellaDurmiente y el libro de la Selva. O películas más actuales como Aladdin, El Rey León, Toy Story y mucho más.
Para acompañar las canciones, podremos disfrutar de vídeos en alta definición que incluirán montajes y metraje original de las películas Disney.

· Juega con amigos o familiares en varios modos: solista o dueto, competir mano a mano o pasar el micro en el modo Familiar para hasta 8 jugadores.
· Aprende a cantar con Anika Noni Rose, la voz de la princesa Tiana, quien enseñará a los jugadores técnicas y ejercicios vocales para mejorar sus interpretaciones.