Rubrik: Stoic.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Fyra fångar delar en cell i 23 timmar per dag, sju dagar i veckan.
Med lite att sysselsätta sig med och med ett sådant litet utrymme att bo på stiger spänningarna mellan dem tills en av dem blir offer. 
"Stoic" är baserad på en sann historia och skildrar mobbing och brutalitet på ett fängelse i Tyskland.


Regissör: Uwe Boll
Manus: Uwe Boll
Skådespelare: Edward Furlong, Sam Levinson, Steffen Mennekes, Shaun Sipos
Speltid: 
Från: 2009
Genres: Drama



*Enjoy*