IMAGE - Zeitschrift für interdisziplinaere Bildwissenschaft
 
The e-journal IMAGE - Journal of Interdisciplinary Image Science is designed to be an internationally appraised multi-lingual journal for interdisciplinary image research. The variety of disciplines covers all areas of research that are concerned with questions of visual representations. This also includes the discourse between accounts of a more reflexive, theoretical nature, and those more practical in aim.

IMAGE intends to promote interdisciplinary research and discourse within image science. It aims to encourage the establishment of an institutionalized general image science. In addition, it strives to encourage the creation of innovative structures in research and science.

IMAGE focuses on methodologically reflective papers that aim to develop an interdisciplinary approach to image science. 

IMAGE is supported by the Centre of Interdisciplinary Image Research (ZiB) and – for assessing papers submitted – by a large active advisory board. It is published by Klaus Sachs-Hombach, Joerg R. J. Schirra, Stephan Schwan and Hans Juergen Wulff in cooperation with the Herbert von Halem publishing house.


------

IMAGE 10
Aneta Rostkowska: Critique of Lambert Wiesing’s phenomenological theory of picture
Nicolas Romanacci: Pictorial Ambiguity. Approaching ›applied cognitive aesthetics‹ from a Philosophical Point of View
Petra Bernhardt: ›Einbildung‹ und Wandel der Raumkategorie ›Osten‹ seit 1989: Werbebilder als soziale Indikatoren
Evelyn Runge: Aesthetik des Elends. Thesen zu sozialengagierter Fotografie und dem Begriff des Mitleids
Stefan Hoelscher: Bildstoerung – zur theoretischen Grundlegung einer experimentellempirischen Bilddidaktik
Katharina Lobinger: Facing the picture – Blicken wir dem Bild ins Auge! Vorschlag fuer eine metaanalytische Auseinandersetzung mit visueller Medieninhaltsforschung.
Birgit Imhof, Halszka Jarodzka, Peter Gerjets: Classifying instructional visualizations: A psychological approach
Petra Bernhardt: Tagungsbericht zur Internationalen Fachkonferenz Bilder – Sehen – Denken (18. - 20. Maerz 2009)

IMAGE 9
Dieter Maurer / Claudia Riboni / Birute Gujer: Fruehe Bilder in der Ontogenese - Early Pictures in Ontogeny
Dieter Maurer / Claudia Riboni / Birute Gujer: Bildgenese und Bildbegriff - Picture Genesis and Picture Concept
Michael Hanke: Text – Bild – Koerper. Vilém Flussers medientheoretischer Weg vom Subjekt zum Projekt
Stefan Meier: ›Pimp your profile‹ – Fotografie als Mittel visueller Imagekonstruktion im Web 2.0
Julius Erdm ann: My body Style(s) – Formen der bildlichen Identitaet im Studivz
Angela Krewani: Technische Bilder: Aspekte medizinischer Bildgestaltung
Beate Ochsner: Visuelle Subversionen: Zur Inszenierung monstroeser Koerper im Bild

IMAGE 8
Christiane Voss : Fiktionale Immersion zwischen Aesthetik und Anaesthesierung
Kathrin Busch: Kraft der Dinge. Notizen zu einer Kulturtheorie des Designs
Wolfgang Ullrich: Fiktionen und Placeboeffekte. Wie Produktdesigner den Alltag ueberhoehen
Gertrud Lehnert: Paradies der Sinne. Das Warenhaus als sinnliches Ereignis
Ruediger Zill: Im Schaufenster
Petra Leutner: Leere der Sehnsucht: die Mode und das Regiment der Dinge
Dagmar Venohr: Modehandeln zwischen Bild und Text – Zur Ikonotextualitaet der Mode in der Zeitschrift

IMAGE 7
Rainer Groh: Das Bild des Googelns
Nicolas Romanacci: »Possession plus reference«. Nelson Goodmans Begriff der Exemplifikation – angewandt auf eine Untersuchung von Beziehungen zwischen Kognition, Kreativitaet, Jugendkultur und Erziehung.

Dagmar Venohr: ModeBilderKunstTexte – Die Kontextualisierung der Modefotografien von F.C. Gundlach zwischen Kunst- und Modesystem
Hermann Kalkofen: Sich selbst bezeichnende Zeichen
Beatrice Nunold: Sinnlich – konkret: Eine kleine Topologie des S(ch)eins

IMAGE 6
Sabrina Baumgartner/Joachim Trebbe: Die Konstruktion internationaler Politik in den Bildsequenzen von Fernsehnachrichten. Quantitative und qualitative Inhaltsanalysen zur Darstellung von mediatisierter und inszenierter Politik
Hermann Kalkofen: Bilder lesen …
Franz Reitinger: Bildtransfers. Der Einsatz visueller Medien in der Indianermission Neufrankreichs
Andreas Schelske: Zur Sozialitaet des nicht-fotorealistischen Renderings. Eine zu kurze, soziologische Skizze fuer zeitgenoessische Bildmaschinen

IMAGE 6 Themenheft: Rezensionen
Stephan Kornmesser rezensiert: Symposium »Signs of Identity – Exploring the Borders«
Silke Eilers rezensiert: Bild und Eigensinn
Marco A. Sorace rezensiert: Mit Bildern luegen
Miriam Halwani rezensiert: Gottfried Jaeger
Silke Eilers rezensiert: Bild/Geschichte
Hans J. Wulff rezensiert: Visual Culture Revisited
Gabrielle Dufour-Kowalska rezensiert: Aesthetische Existenz heute
Stephanie Hering rezensiert: MediaArtHistories
Mihai Nadin rezensiert: Computergrafik
Silke Eilers rezensiert: Modernisierung des Sehens

IMAGE 5
Hermann Kalkofen: Pudowkins Experiment mit Kuleschow
Regula Fankhauser: Visuelle Erkenntnis. Zum Bildverstaendnis des Hermetismusin der Fruehen Neuzeit
Beatrice Nunold: Die Welt im Kopf ist die einzige, die wir kennen! Dalis paranoisch-kritische Methode, Immanuel Kant und die Ergebnisse der neueren Neurowissenschaft
Philipp Soldt: Bildbewusstsein und ›willing suspension of disbelief‹. Ein psychoanalytischer Beitrag zur Bildrezeption

IMAGE 5 Themenheft: Computational Visualistics and Picture Morphology
Yuri Engelhardt: Syntactic Structures in Graphics
Stefano Borgo / Roberta Ferrario / Claudio Masolo / Alessandro Oltramari: Mereogeometry and Pictorial Morphology
Winfried Kurth: Specification of Morphological Models with L-Systems and Relational Growth Grammars
Tobias Isenberg: A Survey of Image-Morphologic Primitives in Non-Photorealistic Rendering
Hans Du Buf / João Rodriguez: Image Morphology: From Perception to Rendering
The SVP Group: Automatic Generation of Movie Trailers using Ontologies
Joerg R. J. Schirra: Conclusive Notes on Computational Picture Morphology

IMAGE 4
Beatrice Nunold: Landschaft als Topologie des Seins
Stephan Guenzel: Bildtheoretische Analyse von Computerspielen in der Perspektive Erste Person
Mario Borillo / Jean-Pierre Goulette: Computing architectural composition from the semantics of the »Vocabulaire de l’architecture«
Alexander Grau: Daten, Bilder: Weltanschauungen. Ueber die Rhetorik von Bildern in der Hirnforschung
Elize Bisanz: Zum Erkenntnispotenzial von kuenstlichen Bildsystemen

IMAGE 4 Themenheft: Rezensionen
Franz Reitinger: Karikaturenstreit
Franz Reitinger rezensiert: Geschichtsdeutung auf alten Karten
Franz Reitinger rezensiert: Auf dem Weg zum Himmel
Franz Reitinger rezensiert: Bilder sind Schuesse ins Gehirn
Klaus Sachs-Hombach rezensiert: Politik im Bild
Sascha Demarmels rezensiert: Bilder auf Weltreise
Sascha Demarmels rezensiert: Bild und Medium
Thomas Meder rezensiert: Blicktricks
Thomas Meder rezensiert: Wege zur Bildwissenschaft
Eva Schuermann rezensiert: Bild-Zeichen und What do pictures want?

IMAGE 3
Heiko Hecht: Film as dynamic event perception: Technological development forcesrealism to retreat
Hermann Kalkofen: Inversion und Ambiguitaet.Ein Kapitel aus der psychologischen Optik
Kai Buchholz: Imitationen im Produktdesign – einige Randnotizen zum Phaenomen der Aehnlichkeit
Claudia Gliemann: Bilder in Bildern. Endogramme von Eggs & Bitschin
Christoph Asmuth: Die Als-Struktur des Bildes

IMAGE 3 Themenheft: Bild-Stil: Strukturierung der Bildinformation
Nina Bishara: Bilderraetsel in der Werbung
Sascha Demarmels: Funktion des Bildstils von politischen Plakaten. Eine historische Analyse am Beispiel von Abstimmungsplakaten
Dagmar Schmauks: Ringelschwanz und rosa Ruessel. Stilisierungen des Schweins in Werbung und Cartoon
Beatrice Nunold: Landschaft als Immersionsraum und Sakralisierung der Landschaft
Klaus Sachs-Hombach/Joerg R. J. Schirra: Darstellungsstil als bild-rhetorische Kategorie. Einige Vorueberlegungen

IMAGE 2: Kunstgeschichtliche Interpretation und bildwissenschaftliche Systematik
Benjamin Drechsel: Die Macht der Bilder als Ohnmacht der Politikwissenschaft: Ein Plaedoyer fuer die transdisziplinaere Erforschung visueller politischer Kommunikation
Emanuel Alloa: Bildoekonomie. Von den theologischen Wurzeln eines streitbaren Begriffs
Silvia Seja: Handlung? Zum Verhaeltnis der Begriffe »Bild« und »Handlung«
Helge Meyer: Die Kunst des Handelns und des Leidens – Schmerz als Bild in der Performance Art
Stefan Meier-Schuegraf: Rechtsextreme Bannerwerbung im Web. Eine medienspezifische Untersuchung neuer Propagandaformen von rechtsextremen Gruppierungen im Internet

IMAGE 2 Themenheft: Filmforschung und Filmlehre
Klaus Keil: Filmforschung und Filmlehre in der Hochschullandschaft
Eva Fritsch: Film in der Lehre. Erfahrungen mit einfuehrenden Seminaren zu Filmgeschichte und Filmanalyse
Manfred Ruesel: Film in der Lehrerfortbildung
Winfried Pauleit: Filmlehre im internationalen Vergleich
Ruediger Steinmetz/Kai Steinmann/Sebastian Uhlig/René Bluemel: Film- und Fernsehaesthetik in Theorie und Praxis
Dirk Blothner: Der Film: ein Drehbuch des Lebens? – Zum Verhaeltnis von Psychologie und Spielfilm
Klaus Sachs-Hombach: Plaedoyer fuer ein Schulfach »Visuelle Medien«

IMAGE 1: Bildwissenschaft als interdisziplinaeres Unternehmen. Eine Standortbestimmung
Peter Schreiber: Was ist Bildwissenschaft? Versuch einer Standort- und Inhaltsbestimmung
Franz Reitinger: Die Einheit der Kunst und die Vielfalt der Bilder
Klaus Sachs-Hombach: Arguments in favour of a general image science
Joerg R. J. Schirra: Ein Disziplinen-Mandala fuer die Bildwissenschaft – Kleine Provokation zu einem Neuen Fach
Kirsten Wagner: Computergrafik und Informationsvisualisierung als Medien visueller Erkenntnis
Dieter Muench: Zeichentheoretische Grundlagen der Bildwissenschaft
Andreas Schelske: Zehn funktionale Leitideen multimedialer Bildpragmatik
Heribert Ruecker: Abbildung als Mutter der Wissenschaften

IMAGE 1 Themenheft: Die schraege Kamera
Klaus Sachs-Hombach / Stephan Schwan: Was ist »schraege Kamera«? – Anmerkungen zur Bestandaufnahme ihrer Formen, Funktionen und Bedeutungen
Hans Juergen Wulff: Die Dramaturgien der schraegen Kamera: Thesen und Perspektiven
Thomas Hensel: Aperspektive als symbolische Form. Eine Annaeherung
Michael Albert Islinger: Phaenomenologische Betrachtungen im Zeitalter des digitalen Kinos
Joerg Schweinitz: Ungewoehnliche Perspektive als Exzess und Allusion. Busby Berkeley’s »Lullaby of Broadway«
Juergen Mueller / Joern Hetebruegge: Out of focus – Verkantungen, Unschaerfen und Verunsicherungen in Orson Welles‘ The Lady from Shanghai (1947)

