Ex (2009) Spanish DVDSCR

Dirección:Fausto Brizzi
País:Italia
Año:2009
Duración:120 min.
Género:Comedia Romántica
Guión:Fausto Brizzi, Massimiliano Bruno, Marco Martani
Producción:Coproducción Italia-Francia
Fotografía:Marcello Montarsi
Fecha Estreno:06-02-2009
Estreno en España:24-07-2009


Reparto:Claudio Bisio, Nancy Brilli, Cristiana Capotondi, Cécile Cassel, Fabio De Luigi, Alessandro Gassman, Claudia Gerini, Flavio Insinna, Silvio Orlando, Martina Pinto, Carla Signoris, Gianmarco Tognazzi, Giorgia Wurth, Malik Zidi

SINOPSIS:
Todos tenemos un (o una) "ex". Algunos los odiamos, otros se han convertido en nuestros amigos, y siempre existen aquellos de los que todavía estamos enamorados. Esta comedia coral italiana nos muestra varias historias sobre relaciones acabadas por elección, por error o por un juego del destino...y es que el amor no es para siempre, pero un "ex" sí... Precedida por un gran éxito en su país, donde recaudó más de 12 millones de euros y más de 2 millones de espectadores, "Ex" narra las disparatadas peripecias de un grupo de parejas y ex parejas en crisis.

