 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/68/69/80/19092391.jpg

Origine du film : Américain
Réalisateur : Kevin Macdonald
Acteurs : Russell Crowe, Ben Affleck, Jason Bateman,
Genre : Thriller , Drame
Durée : 02h07min
Date de sortie : 24 juin 2009
Année de production : 2009
Distributeur : StudioCanal
Titre Original : State of Play

Stephen Collins est membre du Congrès américain et préside le comité qui supervise les dépenses de la Défense. Ambitieux, il incarne l'avenir de son parti et pourrait bien devenir un des leaders du pays. Lorsque sa jeune assistante est tuée dans des circonstances mystérieuses, certains secrets font surface...Cal McAffrey, journaliste chevronné et ami de longue date de Collins, est chargé par sa rédactrice en chef, d'enquêter sur l'affaire. Avec une jeune journaliste, Della Frye, McAffrey tente de découvrir l'identité du meurtrier. Il ignore qu'il s'attaque à un complot qui menace les structures mêmes du pouvoir. Lorsque des milliards sont en jeu, tout le monde devient suspect...


Hébergeur :
Date du Up : 30/10/2010
Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Francais
Découper avec : Aucun Aucun1.png
Nombre de fichiers et tailles : 1 x 1580 Mo
Taille totale : 1,54 Go