Nel.Bianco.Episodio.1e 2.iTALiAN.PDTV.XviD-SiD.avi.

Questa sera su Canale 5 va in onda la prima puntata di Nel Bianco, trasposizione per il piccolo schermo dell’omonimo bestseller di Ken Follet del 2005, prodotto dalla Tedesca Zdf in collaborazione con Mediaset, diretto da Peter Keglevic, girato nei dintorni di Berlino (anche se è ambientata a Glasgow), che ha come protagonisti Isabella Ferrari, Heiner Lauterbach, Massimo Poggio e Serena Autieri.
La miniserie in due puntate racconta le disavventure che vivono il famoso biologo Stanely Oxenford (Lauterbach) e la responsabile della sicurezza Toni Gallo (Ferrari): alla vigilia di Natale, nei laboratori della casa farmaceutica di proprietà del biologo vedovo Oxenford, mentre i dipendenti si scambiano regali e auguri, Toni scopre che una fialetta contenente la pericolosa variante del virus Ebola (il virus Maboda) è stata trafugata. La notte di Natale, a causa della tempesta di neve che blocca ogni via di comunicazione, i criminali si rifugiano propria a casa di Oxenford tenendo in ostaggio lui e tutta la sua famiglia. L’unica che può risolvere la situazione, ovvero liberare la famiglia e recuperare il virus prima che sia troppo tardi, è Toni.