Thea Beckman -Trilogie Geef me de ruimte -Triomf van de verschroeide aarde - Rad van fortuin Deel



Het eerste deel van het verhaal gaat over de troonopvolging van Charles V. Hij moet in Reims gezalfd worden, maar Karel van Navarra wil dit tegenhouden. Charles V roept de hulp in van Bertrand du Guesclin. Deze vertrekt naar Eure om daar de troepen van Karel van Navarra te stoppen. Met een list weet Bertrand du Guesclin dit voor elkaar te krijgen en kan Charles V gekroond worden als koning van Frankrijk.

Het tweede deel van het verhaal gaat over de omzwervingen van Bertrand du Guesclin in Spanje. Hij heeft het idee voorgedragen aan Koning Charles V om met de plundercompagnieën, die in Frankrijk de boel leegplunderen, Don Henri te helpen de troon terug te winnen. Deze Don Henri, bijgenaamd de Bastaard van Castilië, probeert zijn troon terug te winnen van zijn broer Pedro de Wrede. Door de goede strategie van Du Guesclin worden grote steden als Burgos, Toledo en Sevilla achter elkaar ingenomen en kan Don Henri zich weer Koning van Oud- en Nieuw Castilië noemen. Maar Edward, Prins van Wales, heeft Pedro de Wrede helpen ontsnappen en helpt hem nu om de troon weer te winnen. Ook dit weet Du Guesclin te verhinderen, maar hij wordt wel gevangen genomen in zijn poging om Don Henri te kunnen laten ontsnappen.

Aan het eind van het verhaal benoemt Koning Charles V Bertrand du Guesclin tot Connétabel van Frankrijk, dat is de hoogste rang in het leger. Zelfs de prins kon niet zomaar bevelen geven aan de Connétabel. In deze functie gaat hij nog een keer naar Spanje en neemt hier Pedro de Wrede gevangen. Deze wordt vermoord door Robert op het moment dat Pedro zich over Don Henri heenbuigt om hem te vermoorden. Daarna gaat Du Guesclin terug naar huis en eindigt het verhaal met Marie-Claire die weer de weide wereld in trekt.



*Thea Beckman - Geef me de ruimte!*




Beschrijving
Marije is vijftien jaar als ze Brugge ontvlucht om aan een huwelijk te ontkomen met een jongen die ze verafschuwt. Op haar gevaarlijke tocht naar het zuiden ontmoet ze de man van haar leven, een zanger met wie ze door het rumoerige Frankrijk trekt. Het land is al jarenlang in oorlog met Engeland. Ridders gaan elkaar te lijf, maar tegelijkertijd komen steeds meer boeren en stedelingen in opstand. De burgers nemen de wapens op en een nieuwe tijd breekt aan. In deze tijd van oorlog onvrede zoekt Marije in het gezelschap van een groep jonge muzikanten haar weg.



Recensie(s)
NBD|Biblion recensie
Het eerste deel van een in het middeleeuwse Frankrijk spelende trilogie over de 15-jarige Vlaamse Marije. Ze loopt uit angst voor een gedwongen huwelijk van huis weg en vindt haar geluk als echtgenote van een vrijgevochten minstreel. In een kleurrijke, meeslepende stijl worden haar lotgevallen beschreven, met als achtergrond de Honderdjarige Oorlog tussen Frankrijk en Engeland, waarbij wreedheden vaak realistisch beschreven zijn. De schrijfster geeft blijk van kennis van de historie en psychologisch inzicht. Met verklarende woordenlijst en literatuuropgave. Op de schutbladen staan kaarten van Frankrijk en Bretagne/Normandie omstreeks 1350. Vanaf ca. 13 jaar.



*Thea Beckman - Triomf van de verschroeide aarde deel 2 *



Beschrijving
Matthis is in dienst van Bertrand du Guesclin, de held van Bretagne. Hij is niet echt een geweldig soldaat, maar als heraut en secretaris vervult hij toch een belangrijke rol in het verzet tegen de Engelsen.

Triomf van de verschroeide aarde is het tweede deel van de trilogie over de Honderdjarige Oorlog.




Recensie(s)
NBD|Biblion recensie
Dit tweede deel uit een trilogie over de Honderdjarige Oorlog tussen Frankrijk en Engeland speelt zich af in een voor Frankrijk kritieke periode, waarin het falen van de adel bij de verdediging van het land een opstand van boeren en van de burgers van Parijs tegen hun heersers tot gevolg heeft. Niet de ridderlijke strijdmethode, maar het op resultaat gerichte oorlogvoeren zal de doorbraak in de oorlog betekenen. Tegen deze middeleeuwse achtergrond komt een groepje zangers/muzikanten naar voren die in denktrant en psychologisch inzicht hun tijd zo ver vooruit zijn, dat ze eigenlijk niet meer in het verhaal passen. Toch is het een historisch goed gedocumenteerd en boeiend boek, waarin de schrijfster door goed taalgebruik allerlei gebeurtenissen en personen beeldend weet op te roepen. Met een aanvullend overzicht, een literatuurlijstje en twee kaarten op de schutbladen. Omslagtekening in kleur van twee jongens bij een kampvuur. Deel 1 'Geef me de ruimte' en deel 3 'Het rad van fortuin'*. Vanaf ca. 13 jaar


*Thea Beckman -Rad van fortuin Deel 3*



Beschrijving
Marije is vijftien jaar als ze Brugge ontvlucht om aan een huwelijk te ontkomen met een jongen dieze verafschuwt. Op haar gevaarlijke tocht naar het zuiden ontmoet ze de man van haar leven, een zanger met wie ze door het rumoerige Frankrijk trekt. Het land is al jarenlang in oorlog met Engeland.




Recensie(s)
NBD|Biblion recensie
Laatste deel van de in de middeleeuwen spelende trilogie. De Franse koning Charles strijdt in de Honderdjarige Oorlog (1337-1453) tegen de Engelsen die een deel van Frankrijk bezet houden. Hij vindt een bondgenoot in een Spaanse vorst, die het echter op moet nemen tegen diens broer en rivaal. Charles stuurt Du Guesclin, die we ook in het tweede deel ('Triomf van de verschroeide aarde'*) tegenkwamen, te hulp. Naast hem wordt de verspieder Kleine Robert belangrijk. De strijd speelt zich dan grotendeels in Spanje af. We lezen over het middeleeuwse krijgsbedrijf, maar daarnaast bepalen troubadours en kermisklanten sfeer en stoffering. Er gebeurt zoveel dat de auteur het verhaal soms moeilijk in de hand hield, met gevolgen voor de leesbaarheid: een broddelige schrijfstijl. De schrijfster verschaft aan het eind enige extra informatie, waarbij ze wel eens een steek laat vallen. Het eerste deel van de trilogie heet 'Geef me de ruimte'**. Gebonden uitgave met gekleurde omslagtekening en twee identieke kaarten op de schutbladen. Vanaf ca. 13 jaar.




Formaat : MP3 
Bron : CD

Bitrate : 092 kbit

Genre : Anders

Pioen 2Lions-Team