De sexiga andraårsstudenterna på college, Cassicy, Jessica, Claire, Ellie och Megan är föreningssystrar som svurit tillit, sekretess och solidaritet - oavsett vad. Men deras lojalitet testas när ett hyss på en vild fest i föreningshuset går hemskt fel och Megan råkar bli mördad. Hellre än att bekänna brottet och riskera att förstöra deras ljusa framtid bestämmer sig flickorna för att gömma det blodiga liket och behålla hemligheten för sig själva för alltid... Men kan en sådan mörk hemlighet verkligen hållas hemlig för alltid...?