Calidad de video: Blu-Ray Screener
Peso: 1670 mb
Idioma del audio: Español 
Datos extra
Ripeo desde el Bluray 720p a maxima calidad. El audio Line Dubbed empieza sobre el minuto 30, el principio es Mic de alta calidad. 


Mientras Seattle es arrasada por una extraña oleada de asesinatos, y una maliciosa vampiresa continúa su búsqueda de venganza, Bella se encuentra otra vez rodeada de peligro. En medio de todo, se ve obligada a decidir entre su amor por Edward o su amistad con Jacob... sabiendo que su decisión tiene el potencial para avivar la centenaria lucha entre vampiros y hombres lobo.


Nos vemos por TorrentSpain



