produkcja: USA
gatunek: Dramat, Komedia
data premiery: 2004-11-16 (Świat)
reżyseria Keith Gordon , Deran Sarafian
scenariusz Peter Blake , Sara B. Cooper
zdjęcia James Dillinger
muzyka Jason Derlatka
czas trwania: 45

Opis:
Fabuła serialu toczy się wokół doktora Gregorego House. W każdym odcinku doktor House wraz ze swoim zespołem (Eric Foreman, Chris Taub, Lawrence Kutner, Remy Hadley) próbuje zdiagnozować i wyleczyć pacjentów przejawiających rozmaite objawy, niewyjaśnione wcześniej przez innych lekarzy. Oprócz tego serial ukazuje także prywatne życie House i członków jego zespołu.

Obsada :
Hugh Laurie : Dr Gregory House
Lisa Edelstein : Dr Lisa Cuddy
Robert Sean Leonard : Dr James Wilson
Jennifer Morrison : Dr Allison Cameron
Omar Epps : Dr Eric Foreman
Jesse Spencer : Dr Robert Chase
Bobbin Bergstrom : Pielegniarka
Peter Jacobson : Dr Chris Taub / 39
Kal Penn : Dr Laurence Kutner
Olivia Wilde : Dr Remy Thirteen Hadley
Anne Dudek : Dr Amber Volakis