Filmnörden Adam Waltz vinner en miniroll i en B-rulle där en glödhet scream queen vid namn Cassie Blue har huvudrollen. Men i tron att stjärnlivet väntar runt knuten kliver han istället rakt in i en brottsutredning, då en maskerad galning härjar på inspelningen. Det blodiga mysteriet tycks bottna i ett 50 år gammalt ouppklarat Hollywoodmord och på en plats fylld till bredden av divor, freaks och excentriska producenter är alla lika misstänka... 



Regissör: Josh Eisenstadt

Manus: Josh Eisenstadt, Aaron Pope

Skådespelare: Edward Furlong, Lance Henriksen, Tiffany Shepis, Tony Todd, Alexandra Holden, Mercedes McNab, Rick Baker, Tracey Walter, Emmanuel Xuereb, Matt Bushell, Rena Riffel, Kate Orsini

Speltid: 108 min 

Från: 2008

Genres: Komedi, Skräck, Thriller



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.