Plataforma: X360
Nº de Jugadores:1-2 Online: Sí
Género: Acción - Shooter
Desarrollado por: EA Montreal
Distribuido por: EA
Video: PAL
Idiomas: Español

Resumen:
Shooter es, sin lugar a dudas, la palabra clave de esta generación. Los hay de todas las clases y colores, en primera persona, con perspectiva en tercera; bélicos, fantásticos, terroríficos… La oferta es amplia, y en muchos casos de una calidad indiscutible, sin embargo una de las partes más difíciles para un juego de este género es la de hacerse un sitio entre la avalancha de títulos, y conseguir que el producto sea reconocible y esté dotado de personalidad.


Es el caso de Army of Two. Cogiendo de aquí y de allí pero sabiendo dar con el punto de innovación preciso en la compleja fórmula, el juego de Electronic Arts consigue su propósito: El de elaborar una propuesta novedosa, válida y con serios visos de convertirse en una saga de éxito. Con sus virtudes y sus defectos este peculiar “Ejército de Dos”