 http://dreamseed.nu/

Info:
Drama, action, från 2008 med bla Alexander Skarsgård, James Ransone, Lee Tergesen, Jon Huertas, Stark Sands, Billy Lush mfl....

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0995832/

Avsnitt 7: Bomb in the Garden

Handling:
Bagdad, 2003.
Uppdrag: okänt.
Fiende: okänd.
Uppdragets längd: okänt.
Under de första 40 dagarna av Irak-invasionen var osäkerhetsfaktorn skyhög bland marinsoldaterna i den första amerikanska spaningsbataljonen, som både led brist på förnödenheter och tyngdes av en frustration över de order de såg sig tvungna att lyda blint.

Rippad och uppladdad av mig: Askeen