The.Book.of.Eli.2010.720p.BluRay.SWESUB.x264-Shareitall


Uppladdat till: Www.Shareitall.Se
 
http://www.imdb.com/title/tt1037705/




Handling:
Action/Thriller från 2010 med Denzel Washington, 
Michael Gambon, Mila Kunis, Gary Oldman, Jennifer Beals, 
Ray Stevenson, Tom Waits, Chris Browning, Malcolm McDowell m fl..

En apokalyptisk framtidsskildring, som kretsar kring Eli, en man
som tvingas kämpa för att frigöra samhället från förtryck. 
Som motståndare möter han en despot som genom sin grymma 
förtryckarregim har lamslagit en stad.



Torrent skapad för: 

www.Shareitall.se 
http://www.shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!