Título original:La Desaparicion De Embry
Año: 2002
Género: Thriller
Duración: 99 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Katie (Katie Holmes) está sometida a una gran presión. Tiene que enfrentarse a exámenes, acabar su tesis y someterse a un proceso de entrevistas extenuante. Y todo se complica aún más cuando un detective de la policía llamado Wade Handler (Benjamin Bratt), empieza a investigar la desaparición de Embry (Charlie Hunnam), novio de Katie. El joven desapareció misteriosamente dos años atrás, pero sus recuerdos la asaltan constantemente. A medida que se desarrolla la investigación, Katie se ve obligada a escoger entre sus antiguas pasiones y las nuevas oportunidades que le brinda la vida. Además, Handler descubre nuevas y sorprendentes pruebas que relacionan los últimos días de Embry con otra desaparición que se ha producido en el campus.

Nos vemos por TorrentSpain