The Wild Man Of The Navidad 2009



Synopsis (English):

Based on the recently acquired journals of Texan Dale S. Rogers, this vintage horror tale debunks history books to tell the veracious, harrowing story of a rural Texas community whose residents were terrified for years by a mysterious creature inhabiting the nearby woods.  

Synopsis (Nederlands/Dutch):

Gebaseerd op een waar gebeurd verhaal van journalist Dale S.Rogers
In 1975 had de kleine gemeenschap Sublime te maken met een horrorachtige legende,
die leefde diep in de bossen nabij de Vavidad rivierbedding. Sommige zeggen dat hij te voorschijn komt bij volle maan. Echter niemand weet wat het eigenlijk is, man, dier of beide?
Kan deze gemeenschap het kwaad overwinnen, die al vele inwoners heeft gedood.
Dit is een originele Grindhouse Movie, die zeker bij u collectie zal passen.


Cast:

	Jacob Bargsley	 ... 	Kevin Pennell
	James Bargsley	... 	Melvin Pennell
	Kevin Bensmiller	... 	Local - Sighting
	Joyce Benton	... 	Cafe' Patron
	Oscar Benton	... 	Cafe' Patron
	Nicole Biggers	... 	Local - Viewing
	Shannon Biggers	... 	Tanya Lynch
	William Booth	... 	Mack Harris
	Doyle Culpepper	... 	Cafe' Loiterer #1
	Murray Cutbirth	... 	Charlie's Friend #1
	Charlie Edwards	... 	Local (Posse)
	Alex Garcia	... 	Mario Jalisco
	Shasta Gaydos	... 	Darleen McCullough
	Edmond Geyer	... 	Sheriff Lyle Pierce
	Kelly Geyer	... 	Local - Viewing
	Kerry Geyer	... 	Cafe' Patron
	Ott Goebel	... 	Local (Posse)
	Bill Graves	... 	Cafe' Patron

	Duane Graves	... 	Cafe' Marquee Attendant
	Gary Graves	... 	Cafe' Patron
	Kevin Graves	... 	Barney
	Tim Harden	... 	Herb

	Kim Henkel	... 	Lionel / Radio Voice #2
	Patrick Hewlett	... 	Vern Findlay
	Wayne Hojnacki	... 	Charlie's Friend #2
	Robert Holland	... 	Local (Posse)
	Gary Houser	... 	Fred McCullough
	William Huie	... 	Radio Voice #1
	Charlie Hurtin	... 	Karl Crabtree
	Harold Jambers	... 	Gilly Nance
	Kenny Johnson	... 	Local (Posse)
	Laura Johnson	... 	Betty Pierce
	Linda Kaatz	... 	Peggy
	Q.T. Kaatz	... 	Local - Viewing
	William McBride	... 	Boss Man Jack Clem / Narrator
	Darren McComb	... 	Local (Posse)
	Andrew McDonald	... 	Local (Posse)
	Patrick McDonnell	... 	Hog Skinner
	Abby Meeks	... 	Local - Viewing
	Jack Meeks	... 	Local - Sighting

	Justin Meeks	... 	Dale S. Rogers
	Preston Meeks	... 	Horseman
	Stacy Meeks	... 	Jean Rogers
	Tyra Meeks	... 	Local - Viewing
	Kyle Nelson	... 	Boater
	Arlon Retzloff	... 	Preacher
	Elsie Retzloff	... 	Local - Viewing
	Michael Retzloff	... 	Young Boy
	Otto Retzloff	... 	Cafe' Loiterer #2
	Wes Retzloff	... 	Local - Posse
	David Riecher	... 	Local - Posse
	Blanton Robertson	... 	Otis Lockart
	Charles Robertson	... 	Charlie Elam
	Virgil Roberts	... 	Cafe' Patron
	Lauren Schmitt	... 	Hillary Benson
	John Sholtis	... 	Virgil Hawkins
	Lauren Stett	... 	Ava Ray
	Darryl Stewart	... 	Local (Sighting)
	Ken Williams	... 	Henry
	Tony Wolford	... 	The Wild Man of the Navidad
	Bob Wood	... 	Earl Smith



Directors: Duane Graves & Justin Meeks
Writers:   Duane Graves & Justin Meeks
Genre:     Drama | Horror | Mystery | Thriller
Tagline:   History tells one story. Truth tells another.
IMDb:      http://www.imdb.com/title/tt0829442/
Released:  2009

Audio:     English/ little Spanish, everything is translated (mp3)
Subs:      Dutch / Nederlands
Format:    Xvid (avi)
Cover:     Yes






.