Disfruta en tu propio ordenador del milenario arte de la papiroflexia con Pepakura Designer.
Esta sencilla aplicación te permite crear esquemas para imprimir en papel, de figuras 3D. Funciona como si fuera un traductor. Admite como origen un diseño complejo en 3D, y ofrece como resultado un esquema de papiroflexia, listo para imprimir y con todas las indicaciones para poder construir tú la figura en papel.
Esta última versión de Pepakura Designer se ha adaptado para que también pueda trabajar archivos con formatos de Google Earth.
-Sistema operativo: Windows 2000/XP/Vista
-Idioma: Inglés

