Leap Year.2010.BDRip.XviD{1337x}-Noir (ENGLISH)
 
http://thepiratebay.org/torrent/5507881/Leap_Year.2010.BDRip.XviD_1337x_-Noir

Tenías Que Ser Tú

Titulo original: Leap Year
Dirección: Anand Tucker
País: USA
Año: 2010
Género: Comedia romántica
Guión: Simon Beaufoy, Harry Elfont, Deb Kaplan
Producción: Gary Barber, Chris Bender, Rober Birnbaum, Jonathan Glickman y Jake Weiner
Música: Randy Edelman
Fotografía: Newton Thomas Sigel
Montaje: Nick Moore
Vestuario: Eimer Ní Mhaoldomhnaigh
Fecha Estreno: 08-01-2010
Estreno en España: 25-06-2010

Reparto: Amy Adams, Matthew Goode, Adam Scott, John Lithgow

Sinopsis

Comedia romántica que sigue la búsqueda determinante de una mujer a casarse con el hombre perfecto... a pesar de lo que el destino tiene reservado para ella. Cuando llega su cuarto aniversario, Anna (Amy Adams) no puede pasar sin una propuesta de matrimonio y decide tomar cartas en el asunto. Ella viaja a Dublín para pedirle a su novio Jeremy (Adam Scott) algo muy especial. Lo hará en vista de una tradición irlandesa, en la cual sólo una día cada cuatro años -el día 29 de febrero- una mujer puede pedir matrimonio a su novio con la certeza de que éste contestará sí. Sin embargo, los aviones, el clima y el destino de Anna harán que aparezca en el otro extremo de Irlanda y tiene que contar con la ayuda de Declan (Matthew Goode) para cruzar el país. Anna y Declan recorren la Isla Esmeralda entre discusiones, aunque descubren que el camino hacia el amor puede llevarte a lugares muy inesperados. 

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/17000/16997.jpg
 
http://www.postimg.com/image/17000/16998.jpg
 
http://www.postimg.com/image/17000/16999.jpg

Leap Year (2010) Spanish BRSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7

How To Get Your Maxspeed (uTorrent)

Torrent Client - Preferences - Bandwidth - Number of connections - Set aprox. 500 for each 
Torrent Client - Preferences - BiTorrent - Protocol Encryption - Forced
Bandwidth Allocation - High (Set download/upload limit - Unlimited)
Stop Other Active Torrents - Start downloading and wait for connections
Enjoy and Seed for at least 1:1 ratio. Don't forget to say thanks/leave reviews.
Also please spread the link where you found this torrent to your friends.
Recommended player for all our movies VLC PLAYER.