La Leyenda Del Minotauro Cada cinco años, el pequeño pueblo costero en el que habita Theo se enfrenta a la tragedia del secuestro de nueve jovenes que son ofrendados al Minotauro; dios al que veneran los despiadados soldados del Rey Deucalion, y que habita en los cimientos de un palacio lejano. Theo, valiente y audaz, consigue introducirse en el barco que transporta la nueva remesa de martires para rescatar a la joven que ama; quedando abandonado a su suerte, junto a sus compañeros, en el laberinto que custodia el Minotauro...

La Leyenda Del Minotauro 


Thanks for all........

do you want  films in torrent, emule,dd & cine-online??? in http://www.espadd.com all the films are in good-quality???


My web it's your house.Thanks



 
http://www.EspaDD.com

 
http://www.PeliculasMU.com
