Baserad på filmen "10 Things I Hate About You",
Stratford systrarna är två mycket olika personer och det
är uppenbart när de börjar på sin nya skola med väldigt
motsägande mål. Kat är en viljestark, "in your face"
feminist som är ute efter att rädda världen och gå ut
skolan så fort hon kan. Bianca är en social fjäril
vars enda oro är att hon är populär, vad det än kostar.
Det båda börjar året ut knöligt på Padua High, Kan varje
tjej få som de vill i slutet när de tar sig igenom de
populära, killarna och sin överbeskyddande pappa.

Översättare: Tinkerbell & Cotton Candy