La nana (2009) / Sebastián Silva / Consulta sobre La nana en IMDb
Nacionalidad: Chile, México
Color / 117 minutos / Drama
Catalina Saavedra, Claudia Celedón, Alejandro Goic, Andrea García-Huidobro, Mariana Loyola, Agustín Silva, Darok Orellana, Sebastián La Rivera, Mercedes Villanueva, Anita Reeves, Delfina Guzmán, Luis Dubó, Luis Muñoz, Andreína Olivarí, Gloria Canales
Produce: Forastero, Tiburón Filmes, Punto Guion Punto Producciones
Distribuida en salas españolas por Golem
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 5.6 meses
Sinopsis
Raquel, una mujer agria e introvertida, lleva 23 años trabajando de nana para los Valdés, una familia numerosa de clase alta. Pilar, su patrona, contrata a otra nana para ayudarla. Raquel siente que peligra su lugar en la familia y aleja a la recién llegada con crueles e infantiles maltratos psicológicos. La historia se repite una y otra vez hasta que llega Lucy, una alegre mujer de provincias, que logra penetrar la coraza de Raquel y cambiar su forma de ver la vida.