Lodo Mondadori: riconosciuti a De Benedetti danni per 750 milioni di euro.

Qui la sentenza completa del tribunale civile di Milano depositata dal giudice Mesiano, lo stesso "attenzionato" da Claudio Brachino che lo mostro' a tutt'italia nel suo programma "Mattino 5" mediante un filmato prodotto da un pedinamento dello stesso giudice dai telecameramen di mediaset definendolo alquanto "deviato" per via di calzini colorati e che poi per questo filmato lo stesso Brachino ( Conduttore di Mattino cinque ) ora è sotto inchiesta per il suddetto pedinamento. Nel capo di incolpazione si legge che il servizio aveva come finalità quella di “screditare la reputazione”di Mesiano e “delegittimar  e”, davanti ai telespettatori, il giudice che “aveva in precedenza emanato (la sentenza, ndr) e che aveva visto soccombente la società Fininvest, persona giuridica cui è riconducibile la rete televisiva per la quale Brachino lavora”. Intorno a metà dicembre il direttore di Videonews dovrà presentarsi a Milano davanti ai nove consiglieri dell’Ordine. Già alla fine di quella audizione potrebbe esserci la decisione. In caso di condanna le sanzioni previste sono avvertimento, censura, sospensione, (da due mesi a un anno), o radiazione dall’albo.