Cuatro estrenará esta noche a eso de las 21:30 horas una nueva serie juvenil titulada Vida secreta de uan adolescente, que tiene como argumento principal la historia de Amy, una joven modélica que en la vida ha dado ningún problema, pero que tras perder su virginidad en un campamento descubrirá que está embarazada. Entonces su vida cambiará por completo y tendrá que decidir si casarse para tener el hijo o darlo en adopción.

Cuatro estrenará la serie con la emisión de los dos primeros capítulos de la temporada. En el primero de ellos titulado “Enamorarse” Amy descubrirá que está embarazada de Ricky, un chico con el que compartió una noche en el campamento de verano. Pronto se lo contará a sus dos mejores amigas. La cuestión es que Amy no sabrá si debe decírselo antes a sus padres o al médico.

En el primer capítulo ya quedarán patentes la multitud de líos amorosos que habrá entre los jóvenes protagonistas de la serie. Os recomiendo que estéis con los ojos bien abiertos si no queréis perderos.

En el segundo capítulo, “Eres todo para mí“, la bonita historia de Amy y Ben tras el baile se truncará tras descubrir éste que Amy y Ricky estuvieron juntos en el campamento. Ben no se lo tomará nada bien, al igual que Amy que decidirá no volver a contar nada a sus amigas tras desvelar su secreto.