Maria´s Lovers - Os Amantes de Maria

1946. O veterano de guerra americano Ivan Bibic (John Savage), que foi um prisioneiro de guerra, sofreu uma crise nervosa que só lhe permitia morrer ou sonhar. Assim, ao retornar para a sua pequena cidade natal, Brownsville, na Pensilvânia, ele só pensa em encontrar seu sonho: uma refugiada iugoslava, Maria Bosic (Nastassja Kinski), uma amiga de infância que se tornou uma bela mulher. Ele sempre sonhou ter com Maria o casamento perfeito, embora ela seja desejada por outros homens. Em certo ponto Ivan diz que sonhou tanto com Maria que ela vive em seus sonhos, não no seu corpo, e é verdade, pois os sonhos dele não são iguais à realidade. Maria e Ivan se casam, mas ele descobre que não consegue fazer amor com ela. 

Gênero: Drama
Diretor: Andrei Konchalovsky 
Duração: 109 minutos
Ano de Lançamento: 1984
País de Origem: EUA
Idioma do Áudio: Inglês
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0087682/

Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 768 Kbps
Áudio Codec: MPEG1/2 L3
Áudio Bitrate: 115 kbps 48 KHz Kbps
Resolução: 560 x 304
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
Frame Rate: 23.976 FPS
Tamanho: 700.9 Mb
Legendas: Anexas


Nastassja Kinski ... Maria Bosic 

John Savage ... Ivan Bibic 

Robert Mitchum ... Ivan's Father 

Keith Carradine ... Clarence Butts 
Anita Morris ... Mrs. Wynic 

Bud Cort ... Harvey 

Karen Young ... Rosie 
Tracy Nelson ... Joanie 

John Goodman ... Frank 
Danton Stone ... Joe 

Vincent Spano ... Al Griselli 


Enjoy!