Rubi ist ein hübsches junges Mädchen, das mit ihrer Mutter und ihrer Schwester in einem Armenviertel Mexikos wohnt. Ihre Freundin Maribel dagegen ist reich und lebt in einer großen Villa. Rubi war immer nur eines wichtig: das Geld. Auf einem Blind Date trifft Maribel Hector, den sie im Internet-Chat kennengelernt hat. Mitgebracht hat er seinen Freund Alejandro, in den sich Rubi auf den ersten Blick verliebt. Aber ist Alejandro auch wirklich so wohlhabend, wie sich Rubi das vorstellt? Und wenn nicht, für was wird sie sich entscheiden - für das Geld oder die Liebe?