Against the Tide


AKTIE/AVONTUUR
16+

wanneer de ex navy-seal wilder opeens een echte ecologische
voorvechter wordt, begrijpen zijn egoïstische buren en
dorpsgenoten er niets van. in de kleine vissersplaats van de
provincie new england heerst een vijandige sfeer. iedereen
is bezig om zijn hoofd boven water te houden met de
aankomende winter in het vooruitzicht. visprijs oorlogen,
roddels, sabotage aan boten en apparatuur en diefstal zijn
aan de orde van de dag. dan wordt iedereen wakker geschud
als hun gehele bestaan bedreigt wordt door een onderzeeër
van de marine die kernafval in hun haven wil dumpen. wilder,
verwikkeld in amoureuze relaties, zal ook alle zeilen bij
moeten zetten. maar zullen de egoïstische dorpsbewoners in
hun eigen problemen blijven hangen of zullen ze proberen
samen, onder leiding van wilder, deze nucleaire ramp gaan
bestrijden? zullen de vissersboten wel bestand zijn tegen
het geweld van een grote atoomonderzeeër? een aangrijpend
en fascinerend verhaal over de ware strijd tussen economie
en levensbehoud.


Taal; Engels
Ondertiteling:Nederlands
Speelduur:95 minuten

 
http://www.divxnl-team.nl/