Manual COMPLETO do Civilization IV totalmente em Português do Brasil.

Para quem comprou a versão econômica original como a Edição Jogo do Ano distribuída pela TakeTwo / Synergex, sem o manual impresso e se decepcionou ao encontrar no DVD ou ter que baixar do site do revendedor um péssimo manual em formato digital (PDF) com muito poucas páginas, agora você pode aprender a jogar Civilization IV!

O arquivo é pesado (160Mb) porque contém 200 páginas!!!

Formato PDF.

Espero estar ajudando a todos que compraram o jogo original.