Un cadáver a los postres

Año de producción: 1976
Dirección: Robert Moore
Intérpretes: Eileen Brennan, Truman Capote, James Coco, Peter Falk, Maggie Smith, Alec Guinness, Elsa Lanchester, David Niven, Peter Sellers, Maggie Smith, James Cromwell
Duración: 112 min.
Género: Comedia

¿Quién será el asesino ?

El multimillonario Lionel Twain invita a cenar a su castillo a los cinco mayores detectives de la historia: Sidney Wang de China, Dick Charleston de Nueva York, Jessica Marbles de Inglaterra, Milo Perrier de Bélgica y Sam Diamond de San Francisco. Son recibidos por un mayordomo ciego y en la cena Twain les explica el motivo de su reunión: a medianoche se producirá un asesinato y aquel que lo resuelva se llevará un millón de dólares.