Den sanna historien om de åtta fångarna som i hopp om frihet rymmer från den australiensiska straffkolonin Macquarie Harbor och irrar sig vilse på djävulsön Van Diemen’s Land. Allt eftersom maten tar slut och kraften ger vika för hungerns svidande klagosång ställs de utslagna desperata fångarna inför den slutliga lösningen.



Regissör: Jonathan Auf Der Heide

Manus: Jonathan Auf Der Heide, Oscar Redding

Skådespelare: Arthur Angel, Torquil Neilson, Oscar Redding, Paul Ashcroft, Mark Leonard Winter, Greg Stone, John Francis Howard, Tom Wright (II)

Speltid: 104 min 

Från: 2009

Genres: Drama, Historia




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.