Date de sortie cinéma : 15 juillet 2009

Réalisé par Yves Hanchar
Avec Thierry Lhermitte, Milan Mauger, Marianne Basler, plus

Long-métrage français, belge. 
Genre : Comédie dramatique
Durée : 1h44 min 
Année de production : 2008



1955, un internat en Belgique. Laurent Matagne, 17 ans, croit discerner sous l'identité de son professeur de français surnommé "Vapeur", son père disparu lors d'un raid aérien pendant la guerre 40. Vapeur est excentrique, mystérieux, inquiétant, brillant, et il communique vite à Laurent sa passion pour la littérature, au point de susciter chez lui une vocation d'écrivain. Matagne et son ami Boulette décident de mener l'enquête. Alors qu'ils échafaudent un plan pour confondre Vapeur, Matagne s'attèle à son premier roman.



+ de films :

www.cinefeelmovies.net

le forum 100% ciné