Dirección: James Wong.
País: USA.
Año: 2006.
Duración: 93 min.
Género: Suspense, terror.
Interpretación: Mary Elizabeth Winstead (Wendy Christensen), Ryan Merriman (Kevin Fischer), Kris Lemche (Ian), Alexz Johnson (Erin), Sam Easton (Frankie Cheeks), Jesse Moss (Jason Wise), Gina Holden (Carrie Dreyer), Texas Battle (Lewis Romero), Chelan Simmons (Ashley Freund), Crystal Lowe (Ashlyn), Amanda Crew (Julie Christensen).
Guión: James Wong y Glen Morgan; basado en los personajes creados por Jeffrey Reddick.
Producción: Glen Morgan, James Wong, Craig Perry y Warren Zide.
Música: Shirley Walker.
Fotografía: Robert McLachlan.
Montaje: Chris Willingham.
Diseño de producción: Mark Freeborn.
Vestuario: Gregory B. Mah.
Estreno en USA: 10 Febrero 2006.
Estreno en España: 17 Marzo 2006.

SINOPSIS

En el que debería ser el mejor día de su vida, Wendy (Mary Elizabeth Winstead) celebra con sus amigos la noche de su graduación del ins-tituto en un parque de atracciones. Están a punto de subir a una montaña rusa cuando de repente Wendy se asusta. Su novio –Jason (Jesse Moss)– la tran-quiliza diciéndole que sólo se pone nerviosa porque sabe que no podrá controlar lo que va a ocurrir. Wendy se domina pero en cuan-to baja el arnés de seguridad, atrapándola en el asiento, tiene una premonición: va a haber un terrible accidente en el que la montaña rusa se convertirá en una trampa mortal para ella y sus amigos. Cuando termina la espantosa visión Wendy exige que la dejen ba-jar. Su compañero de clase, Kevin (Ryan Merriman), se siente obli-gado a acompañarla. Cuando abandonan la atracción, Lewis (Texas Battle) se ríe de Kevin y le llama miedica. Los insultos desembo-can en una pelea entre varios estudiantes y al final algunos de ellos serán expulsados. Se quedan abajo y ven horrorizados cómo la montaña rusa se va fuera de control y mueren todos los que iban a bordo. Pero esto sólo será el comienzo... Los que sobreviven des-cubrirán que esquivar el destino no es nada fácil. Tienen que morir y la muerte no renunciará a lo que le corresponde. Y no tardará mu-cho en reclamar la siguiente víctima. Con esta nueva tragedia Wen-dy se dará cuenta de que en las fotos que sacó en el parque de atracciones esa terrible noche hay pistas acerca de lo que les es-pera a los supervivientes. Wendy y Kevin intentarán interpretar esas pistas que podrían salvar vidas mientras que, de uno en uno, sus amigos sufren una muerte atroz. Y pronto les tocará a ellos.