Kampen om tungtvannet fra 1948
Norsk opprinnelsesfilm med motstandsfolk i noen av rollene.

Filmen er lastet opp etter sterkt ønske fra flere. En virkelig klassiker. Må ikke forveksles med den amerikanse filmen "Heros from Telemark". Dette er ekte norske saker.

Xvid
Norsk tale, ingen tekst, heller ikke der det snakkes fransk eller tysk.


Filmen er en rekonstruksjon av sabotasjen mot Norsk Hydros tungtvannsfabrikk på Vemork ved Rukjan. Etter at en engelsk operasjon var mislykket, ble nordmenn satt inn for å hindre at Hitler skulle få tungtvannet (og dermed atombomben). Aksjonen (28. februar 1943) lyktes, men de allierte ønsket å sikre seg ytterligere, så 150 amerikanske fly bombet fabrikken i november 1943, hvorpå tyskerne ville flytte fabrikken og det gjenværende tungtvannet til Tyskland, men sabotørene og norske hjemmefrontsgutter sprengte 20 februar 1944 fergen som fraktet det over Tinnsjøen i Telemark.
 
http://www.imdb.com/title/tt0040504/

Please seed.

Husk å gi tilbakemeldinger.