Författare:  
Martin Widmark
Utgiven: 2007

Nelly Rapps popularitet bland barnen håller i sig. Bokjuryn - där barnen själva röstar fram föregående års bästa böcker - har placerat Nelly Rapp i topp flera år i rad: "Trollarlarna från Wittenberg" fick 2:a pris för 2005,  "Varulvarna" 1:a pris för 2004 och "Monster-akademin" 2:a pris för 2003, samtliga i kategorin 7-9 år. Böckerna om Nelly Rapp tilhör dessutom mest utlånade på landets bibliotek.
 
Nu är det dags för det sjätte uppdraget för den orädda monsteragenten och hennes ständiga följeslagare, bassethunden London.
   Nelly och hennes familj ska åka på en riktig rysarhelg, till ett äkta spökslott. Så utlovas det i alla fall i tidningsannonsen. Lena-Sleva ber Nelly att pröva en ny uppfinning som farbror Hannibal har gjort. Det är en spökpejlare, och den används för att söka efter spöken och gastar. För det är ju nämligen så, berättar Nellys gamla lärare, att spöken blivit väldigt sällsynta och ingen vet egentligen vart de har tagit vägen.
