En öde ö, en flygkrasch, 48 överlevande och ett dödligt hot i djungeln. Det är några av ingredienserna i dramaserien Lost - en av de senaste årens mest påkostade och omtalade amerikanska tv-serier.

Det första som Jack (Matthew Fox, Ensamma hemma) känner när han vaknar till liv är smärta. Sen den brännande solen. En bambuskog. Rök. Skrik. Med ens kommer de hemska minnena tillbaka - flygplanet han var ombord på slets itu i luften och kraschade på en ö i Stilla havet. Därifrån är allt suddigt. Men hans läkarinstinkter kickar in - folk behöver hans hjälp.

De 48 överlevanden räddar det som räddas kan ur planet för deras överlevnad. Några grips av panik. Andra sätter hoppet till att de ska bli räddade. Några finner en inre styrka som de inte visste om att de hade - som Kate (Evangeline Lilly), som utan någon medicinsk utbildning syr ihop doktorns egna sår
    
http://www.imdb.com/title/tt0411008/		