movieboys proudly presents:
900 meter under jord

source:dvb
year:2008
runtime:29 min
genre:short/drama
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.sfi.se/sv/svensk-film/Filmdatabasen/?type=MOVIE&itemid=63878

plot:
I vidsträckta fjällandskap höger sig höghus. De är tomma. Gruvan åter sig sakta
 in under dem. Det skallrar i husen om nätterna när malmen utvninns. I ett av
dessa rivnigshus bosätter sig en kvinna M. I sin ensamhet börjar M höra röster.
Rösterna kommer från en bok. Det är gruvarbetarnas röster som talar. Hon gör 
rösterna och de före detta hyresgästerna till en del av sitt vardagsliv. 
Tills en dag ...
