Applications : Linux : Spanish
Datos Técnicos :


Ubuntu es un sistema operativo de código abierto desarrollado en torno al kernel Linux. La filosofía Ubuntu se basa en los siguientes principios: que el software debe ser gratuito, que la gente debe poder usar el software en su lengua materna y debe poder hacerlo independientemente de cualquiera sean sus limitaciones; además, la gente debe ser libre de personalizar o modificar el software del modo que crea más conveniente.

Por esas razones:

* Ubuntu siempre será gratuito, y no habrá un coste adicional para la «edición profesional»; se quiere que lo mejor de este trabajo esté libremente disponible para todos.



Descripción :


este curso cuenta con un videotutorial muy completo sobre la instalacion de Ubuntu paso a paso
desde cero y ademas totalmente en español con todas las explicaciones necesarias para una completa
configuracion del sistema, espero sea de su agrado.
