Skräck från 2005 med bla MyAnna Buring, Craig Conway, Natalie Jackson Mendoza m fl..

Ett år efter en fruktansvärd och tragisk olycka träffas sex väninnor för sitt årliga äventyr. 
Denna gång ska de undersöka grottor i en av avlägsen del av Appalacherna. 
Djupt nere i grottorna är olyckan framme igen då ett stenblock faller ner och blockerar utgången. 
Väninnorna får veta att Juno, expeditionens ledare som alltid försöker pressa sig själv till det yttersta, har fört dem till en outforskad grotta. 
Ingen vet att de är där och ingen kommer att rädda dem. Gruppen delar på sig och var och en kämpar för att hitta en annan utväg ur grottan. 
Men - det finns något annat som lurar under ytan, i jordens inre: monstruösa men ändå människoliknande varelser som anpassat sig totalt till ett liv i mörker. 
När vännerna förstår att de är villebråd vaknar deras mest primitiva instinkter till liv och de börjar föra ett regelrätt krig mot en fiende som attackerar utan förvarning, gång på gång 
- ett krig mot obeskrivlig skräck.

Speltid: 1:39:50