Original Titel: Percy Jackson and the Olympians The Lightning Thief

Äventyr, fantasy film från 2010 med bl.a Logan Lerman, Brandon T. Jackson, Uma Thurman, Pierce Brosnan, Catherine Keener m.fl

Regissör: Chris Columbus

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0814255/

En ung pojke vid namn Percy Jackson upptäcker att han är en halvgud och son till den grekiska guden Poseidon. Han påbörjar en resa genom dagens Amerika tillsammans med vännerna Annabeth Chase, som också är halvgud, och Grover Underwood, en satyr, för att rädda sin mor, lämna tillbaka Zeus stulna åskblixt, och förhindra ett krig mellan gudarna.

Tack för översättning: Demigod SweSub.nu

Rippad och uppladdad av mig: Askeen
