 http://www.zuzudisney.com/imgAnimation/2000/2008-clochette-1.jpg

Origine du Film : Américain
Réalisateur : Bradley Raymond
Acteurs : Mae Whitman, Kristin Chenoweth, Anjelica Huston
Genre : Animation, Famille
Durée : 1h 18min
Date de Sortie : 28 Octobre 2008 (Au USA)
Année de Production : 2008
Titre Original : Tinker Bell

Ne connaissant pas encore Peter Pan et les Garçons Perdus, Clochette vit auprès de ses amies dans la magnifique Vallée des Fées, située quelque part dans le Pays Imaginaire.
Entourée d'autres fées, elle bénéficie comme elles d'un talent particulier.
Dotée d'un sens inné pour le bricolage, elle n'a cependant de cesse de pester contre son don qu'elle estime bien moins valorisant que celui de ses amies.
Cherchant à leur ressembler, elle décide de suivre leurs pas...
Quitte à déclencher les pires catastrophes !

Qualité : DVD-R
Format : MPEG-2
Langue : Français
Nombre de Fichiers : 7 Fichiers
Taille Totale : 2,36 Go
