Den klurige gubben Pettson och hans lika finurliga katt Findus är äntligen tillbaka i fin form med juläventyret ”Tomtemaskinen”. Baserad på SVEN NORDQVISTS bok. Julen står för dörren och en dag hör katten Findus några barn som pratar om tomten... Findus har aldrig fått besök av tomten och störtar hem till Pettson för att få en förklaring. Pettson förklarar att tomten kanske kommer till julen. Och kanske kommer han inte, det kan man aldrig så noga veta. Det var inget bra svar tycker Findus så han försöker tvinga Pettson att lova att tomten ska komma – annars tänker han minsann aldrig mer fira jul! Hårt pressad lovar Pettson till sist att tomten ska komma. Findus blir jublande glad, men Pettson blir bekymrad. Som alla andra vuxna vet han ju att tomten inte finns på riktigt – så hur ska han nu kunna uppfylla Findus önskan?

Regi: Anders Sørensen Jørgen Lerdam. 

Manus: Torbjörn Jansson. 

Svenska röster: Mona Seilitz Birgitta Andersson Andreas Nilsson Tord Peterson Gunnar Uddén Lukas Larsson

Längd: 74 minuter

SVENSKT TAL!!
