Título original: Deep Water
Año: 2005
Origen: Estados Unidos
Director: David S. Marfield
Artistas: Peter Coyote, Xander Berkeley, Michael Ironside
Género: Thriller
Duración: 98 minutos
Idioma del audio: Español


SINOPSIS:
Tras recuperarse de un accidente, Nat Banyon trata de conseguir trabajo en Wyoming. Inesperadamente salva la vida de un hombre llamado Finch, que le ofrece un trabajo para pintar su decrépito motel en Deepwater. Nada más llegar queda prendado por la joven esposa de Finch, Iris, y pronto surge un apasionado romance. Finch continúa tratando a Nat como a un hijo, pero la historia da un giro inesperado cuando le desafía a un “amistoso” combate de boxeo. Desde ese instante ya nada será lo que parece…