Título: La Propuesta
Título original: The Proposition
País: Australia
Estreno en USA: 05/05/2006
Estreno en España:
Lanzamiento en DVD (alquiler): 11/07/2007
Productora: First Look Studios - Coproducción Australia-Reino Unido
Director: John Hillcoat
Guión: Nick Cave
Reparto: Guy Pearce, Ray Winstone, Danny Huston, John Hurt, David Wenham, Emily Watson

Sinopsis:
Ambientada en los años ochenta, esta película se abre en medio de una enloquecida lucha armada entre la policía y una panda de fueras de la ley. Charlie Burns (Guy Pearce) y su hermano Mikey son capturados por Capitán Stanley (Ray Winstone). Se les busca, junto con su hermano psicópata Arthur (Danny Huston), por un brutal crimen. Stanley le hace a Charlie una proposición, aparentemente imposible, en un intento de poner fin al ciclo de violencia sangrienta. Emily Watson interpreta a la esposa de Stanley, Martha Stanley; John Hurt interpreta a el caza-recompensas Jellon Lamb y David Wenham interpreta a Eden Fletcher, el poderoso terrateniente local.

