Movies : Family : DVD Rip : Dutch
Bron DVD
Nederland
Avontuur / Mystery
84 minuten
DVD Release: 07-04-2010

hash: FE2621B4A29E12F590111F2B311C2F4D9C98AD43


geregisseerd door Dennis Bots
met Loek Beernink, Irris Hesseling en Kevin Wekker

Omdat Appie jarig is, gaan de Anubis bewoners naar een oud landhuis. Tijdens Appie's horrorfeestje slaat de klok twaalf en begint het huis te spoken; de piano speelt uit zichzelf en achter een dichte deur zit een heus spookhuis. Maar als één van hen daarna zoek is, lijkt het even niet meer voor de lol. Maken ze elkaar bang? Of spookt het echt in huis? Nienke denkt dat het te maken heeft met het dagboek dat ze in het huis heeft gevonden. Het is van het eenzame jongetje Arghus dat honderd jaar geleden in het huis woonde. Hij wilde bij een groepje vrienden horen, maar werd door hen verstoten, waarna hij wraak zwoer op hun vriendschap. In en om het huis begint het steeds meer te spoken en geen plek is veilig. De Club van de Oude Wilg gaat op onderzoek uit en komt erachter dat ze het slachtoffer zijn van een duister ritueel. Maar dan raakt Nienke ook de rest van de Club kwijt. Lukt het haar om in haar eentje de anderen te redden? Of gaan ze voor altijd ten onder aan de wraak van Arghus?

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 