America 2009


Verenigde Staten
Drama
78 minuten

geregisseerd door Yves Simoneau
met Rosie O'Donnell, Philip Johnson en Logan Huffman

America, een zoon van ouders van verschillende komaf, heeft een moeilijk leven bij 

pleeggezinnen en met seksueel misbruik achter de rug. Hij wordt nu begeleid door de 

psychiater Maureen Brennan om hem te helpen met zichzelf in het reine te komen en te 

proberen een flinke vooruitgang in zijn leven te boeken...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.mylifetime.com/on-tv/movies/america 
 
http://www.moviemeter.nl/film/60099
 
http://us.imdb.com/title/tt1347508/

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men