Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Komedie
101 minuten

goeie film

met Simon Pegg, Thandie Newton en Hank Azaria

De charmante, maar nogal onhandige en mollige Dennis besluit het op hun trouwdag uit te maken met zijn verbijsterde verloofde. 5 jaar later echter realiseert hij zich dat zij zijn enige echte liefde is. Om haar terug te winnen moet hij de marathon van Londen zien uit te lopen en zijn ex tegelijkertijd laten inzien dat haar knappe, rijke nieuwe verloofde een slechte keuze is.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/42176 
 
http://www.imdb.com/title/tt0425413 