 http://www.play-files.net/images/1270754141-100408074234490528.jpg

Réalisateur :  Charlie Nguyen
Avec : Johnny Tri Nguyen
Genre : Action
Durée : 104mn
Année de production : 2007
Titre Original : THE REBEL (Chine)

Dans les années 1920, le Vietnam est une colonie française et des rebellions contre cette domination éclatent dans le pays. Pour lutter contre ces troubles, la puissance coloniale recrute des agents doubles vietnamiens chargés d’infiltrer les rebelles.
L’un d’eux, Lo Ven Cuong, est chargé d’assassiner un leader de la résistance. Mais lorsqu’il rencontre la fille de celui-ci, une combattante farouche et experte en arts martiaux, ses sentiments comme ses idées vont changer.

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nom de la release : The.Rebel.2010.TRUEFRENCH.REPACK.DVDRiP.XViD-FwD
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles :  699 Mo