


South Park is al jaren één van de meest populaire comedy series ter wereld. De serie wordt al sinds 1997 uitgezonden op Comedy Central in de V.S. en is sindsdien alleen maar populairder geworden. De vier kinderen Stan, Kyle, Kenny en Cartman zijn boezemvrienden en wonen in een klein dorpje in de staat Colorado. Ze maken elke aflevering weer de meest surrealistische dingen mee. Niks is normaal in South Park. De homofiele leraar op school die beweert homofiel te zijn om vrouwen te versieren, zich laat ombouwen tot vrouw om zich vervolgens toch weer terug te laten ombouwen tot man. De zwarte kok in de schoolkantine die eigenlijk vrij normaal is en de jongens met raad en daad bijstaat maar uiteindelijk toch een behoorlijke seksverslaving blijkt te hebben. En natuurlijk de verhaallijnen die de meest bizarre wendingen nemen. Jezus, George Bush, Tom Cruise, iedereen wordt genadeloos op de hak genomen. Dus als je van grof en ongelofelijk grappig houdt, kijk je Southpark! 



Afleveringen:

Seizoen  7, Episode 1: I'm a Little Bit Country
Seizoen  7, Episode 2: Krazy Kripples
Seizoen  7, Episode 3: Toiletpaper
Seizoen  7, Episode 4: Cancelled
Seizoen  7, Episode 5: Fat Butt and Pancake Head
Seizoen  7, Episode 6: Lil' Crime Stoppers
Seizoen  7, Episode 7: Red Man's Greed
Seizoen  7, Episode 8: South Park Is Gay!
Seizoen  7, Episode 9: Christian Rock Hard
Seizoen  7, Episode 10: Grey Dawn
Seizoen  7, Episode 11: Casa Bonita
Seizoen  7, Episode 12: All About Mormons
Seizoen  7, Episode 13: Butt Out
Seizoen  7, Episode 14: Raisins
Seizoen  7, Episode 15: It's Christmas in Canada



IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0121955/