En una de las recordadas pescas milagrosas de los años 90, Eduardo y su mejor amigo son secuestrados por la guerrilla. Durante el tiempo que Eduardo dura privado de la libertad, un par de hermanos, rescatados de los paramilitares por la guerrilla cuando eran niños, crean un vínculo cercano con él. Aunque con un par de escenas rescatables, La Milagrosa es una historia muy predecible, con inconsistencias en el guión y que ni siquiera la gran producción logra salvar. Sin embargo, es una nueva e interesante mirada a la realidad colombiana actual. 