Filmtitel: Outpost
 
http://img808.imageshack.us/img808/9885/outpost.jpg

Releasedatum: 31 Oktober 2007

Genre: Action/Rysare 

IMDB betyg: 5.9 (5,913 röster)

Regissör: Steve Barker

Manus: Rae Brunton

Skådespelare: Ray Stevenson, Julian Wadham, Richard Brake, Paul Blair, Brett Fancy, Enoch Frost...


I ett krigshärjat Östeuropa tar en grupp legosoldater på sig uppdraget att säkerställa en gammal bunker på 

beställning av en mystisk affärsman.
Väl framme vid bunkern gör de en fruktansvärd upptäckt. Bunkern har under andra världskriget använts för grymma 

experiment utförda av nazisterna för att få fram en mänsklig superarmé.
De stympade resterna av dessa soldater finns ännu kvar tillsammans med en fasansfull upptäckt: en överlevande. 

Det från början enkla uppdraget förvandlas snart till en skräckfylld och klaustrofobisk kamp på liv och död.


Fil info

Format: .mkv
Filstorlek: 1,33 GB
Längd: 1:26:26
Undertexter: Svenska (Hardcoded)

Video

Bildfrekvens: 50
Upplösning: 720x300
Kodek: AVC1/x264

Audio

Kodek: AC3 [5.1] [2.0]
Språk: Engelska


Glöm inte att seeda tills din ratio är minst 1.0

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
