	Juan Oliver (Amman), funcionário novato de uma prisão, sofre um acidente no seu primeiro dia de trabalho, minutos antes de explodir um motim na área dos presos mais temidos e perigosos, encabeçado por Mala Madre (Tosar). Os seus companheiros fogem para salvar as próprias vidas e abandonam à sua sorte o corpo inanimado de Juan na cela 211. Ao acordar, Juan compreende a situação e se faz passar por presidiário perante os amotinados. A partir desse momento, o protagonista terá que sobreviver à base de astúcia, mentiras e correr riscos, sem saber como irá acabar.