Give.Em.Hell.Malone (2009) NL Subs NLT-Release(DivX)


Verenigde Staten
Actie / Misdaad
92 minuten

geregisseerd door Russell Mulcahy
met Thomas Jane, Ving Rhames en Doug Hutchison

Malone (Thomas Jane) is een privédetective die wordt ingeschakeld om een belangrijk geheim te beschermen. Hiervoor gaat hij het gevecht aan met gangsters en misdadigers, die ervoor zorgen dat Malone door een ware hel gaat, maar tegelijkertijd doet hij zijn best om het zijn tegenstanders zo moeilijk mogelijk te maken.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : R5
Ondertitels : nederlands ondertiteld
Genre : Actie
Misdaad
Thriller
Weblink : http://www.imdb.com/title/tt1258137/

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis