En av Ternece Hill och Bud Spencers allra största succéer - och det vill inte säga lite. Enbart de två första "Trinity"-filmerna sågs av 1.8 miljoner svenskar! Samme producent; Roberto Palaggi, slår här till med en ny fläskig kalaskomedi där snytingarna står som spön i backen.

Platsen är Afrika, där brorsorna jobbar som guider på lejonsafari och hamnar i bråk med en tysk tjuvjägare och hans råskin. De gör stora pengar på att döda och fånga in storvilt och tvingar iväg urbefolkningen från deras mark. Men Hill & Spencer har en finurlig och listig plan på hur de ska kunna stoppa dem: BANKA SKITEN UR DEM!
