Homecoming (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 



Verenigde Staten
Horror / Thriller
88 minuten

geregisseerd door Morgan J. Freeman
met Mischa Barton, Matt Long en Jessica Stroup

Shelby is erg ongelukkig sinds haar vriendje Mike hun relatie heeft beëindigd. Als hij een nieuwe vriendin blijkt te hebben, wordt Shelby overladen met jaloezie en besluit zij de jongedame te ontvoeren. Mike zal er alles aan moeten doen haar te bevrijden, voordat Shelby haar iets onoverzienlijks aandoet.


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/50053 
 
http://us.imdb.com/title/tt1135500/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men