MACHU PICCHU: DECODED

MACHU PICCHU: DECODIFICADA


Sinopse: Documentário do National Geographic sobre a fascinante cidade inca pré-colombiana perdida de Machu Picchu. No meio das montanhas andinas há uma misteriosa ruína chamada Machu Picchu. Durante 400 anos ela ficou abandonada sobre um penhasco enevoado, uma cidade perdida na selva. Redescoberta em 1911, ela não continha registros escritos, nada que pudesse esclarecer a sua história. No século seguinte, ela desafiou os inúmeros visitantes e cientistas que tentaram compreender sua função. Quem foi o povo misterioso que a construiu e por que a construiu naquele local? Hoje, uma equipe internacional de arqueólogos, engenheiros e cientistas está finalmente reunindo as pistas. Juntos, eles estão descobrindo novas tumbas, revelando os meandros de sua engenharia engenhosa e, finalmente, decodificando os segredos de Machu Picchu.
