School Rock Band(Bandslam)

Dirección:Todd Graff
País:USA
Año:2009
Género:Comedia Damática -Músical
Guión:Tod Graff.
Producción:Elaine Goldsmith-Thomas
Fotografía:Eric Steelberg.
Montaje:Ernesto Martinez
Fecha Estreno:14-08-2009
Estreno en España:11-09-2009



Reparto:Alyson Michalka (Charlotte Banks), Vanessa Hudgens (Sam), Gaelan Connell (Will Burton), Scott Porter (Ben), Lisa Kudrow (Karen), David Bowie, Charlie Saxton (Bug), Tim Jo (Omar), Elvy Yost (Irene).

SINOPSIS:
Will Burton (Gaelan Connell) es un pequeño perdedor acostumbrado a ser ignorado por sus compañeros de clase. Su mala racha termina cuando la popular y carismática animadora Charlotte Banks (Alyson Michalka) le invita a salir con su grupo. Impresionada por su gran conocimiento musical, Charlotte le propone formar parte de su ecléctica banda de Rock. Su meta a partir de ese momento será derrotar al ex novio de Charlotte en la batalla regional de bandas. Pronto, el destino de Will cambia y pasa a ser un chico popular que vivirá un romance con otra compañera del grupo, la guapa Sam (Vanesa Hudgens).

Bandslam (2009) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7