Chuck Darling es un presentador que tras meter la pata en la televisión nacional regresa a Pittsburgh, lugar donde arrancó su carrera. Allí se reencuentra con la que fue su compañera durante los años 90, Kelly Carr y juntos tendrán la misión de levantar la audiencia de una cadena local. Comedia de situación centrada en el mundo de la televisión. En esta ocasión, el director James Burrows no pudo repetir el éxito de su anterior producción, ''Will & Grace'', y ''Devolvemos la conexión'' fue cancelada cuando llevaba 14 episodios emitidos, dejando tres de inéditos. Al contrario que sus papeles en esta ficción, sus protagonistas (los televisivos Kelsey Grammer y Patricia Heaton) no consiguieron atrapar a la audiencia. Curiosamente, el show fue creado por Christopher Lloyd y Steven Levitan, ambos productores ejecutivos de ''Frasier'', la serie que encumbró a Grammer como estrella mediática. ''Devolvemos la conexión'' fue polémica por una desafortunada frase que decía que los polacos llevaban en la sangre la 'kielbasa' y el colaborar con los nazis. La cadena FOX pidió disculpas y se comprometió a no volver a emitir más esta línea de diálogo.