La Ventana

Dirección: Carlos Sorin
País: España, Argentina
Año: (2008)
Duración: 85 min.
Género: Drama
Guión: Carlos Sorin; con la colaboración de Pedro Maizal
Producción: José María Morales
Música: Nicolás Sorin
Fotografía: Julián Apezteguia
Montaje: Mohamed Rajid
Estreno en España: 04-12-2009

Reparto: Antonio Larreta (Antonio), María del Carmen Jiménez (María del Carmen), Emilse Roldán (Emilse), Roberto Rovira (afinador), Victoria Herrera (mochilera), Arturo Goetz (médico), Marcos Lezama (chico), Marina Glazer (Ana), Luis Luque (Farina), Jorge Díez (Pa

Sinopsis:

Al amanecer, Antonio (Antonio Larreta), un hombre de ochenta años, se despierta en el que será el último día de su vida. No sabemos si él lo sabe. Quizá lo intuye, porque cada momento, cada variación de la luz, le llama la atención. Vive en una antigua casa de campo. Está en cama, enfermo, y lo cuidan con dedicación sus caseros y una empleada. Esperan a su hijo, que vive en el extranjero y al que no ha visto desde hace mucho tiempo. Antonio habla poco. Parece ser el único que está dentro del tiempo, mas denso, los demás están desfasados, apurados o nerviosos. El tiempo es de Antonio, él está en un estado contemplativo, está en el presente.

La ventana (2008) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7