Rubrik: Smokey.And.The.Bandit.Collection.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:

Svensk titel: Nu blåser vi snuten

(Smokey and the bandit, 1978) IMDB: 6.6
Burt Reynolds och Jackie Gleason spelar huvudrollerna i Nu blåser vi snuten, en hysterisk komedi som spelat in rekordsummor genom tiderna, där asgarv blandas med skräckfärder i svindlande fart. 
Reynolds spelar "The Bandit", en stöddig långtradarchaffis som tar sig an den ultimata utmaningen: att plocka upp en last med Coors-öl i Texarkana - det närmaste ställe där den säljs lagligt - och köra den tvärs över landet till Atlanta på 48 timmar. 
Belöningen? 80 000 dollar! Resultatet? Den vildaste serien biljakter och krascher som någonsin filmats! Orsaken? En viss "Smokey" från Texas, Sheriff Buford T. Justice (Gleason), blir besatt av att fånga in den skicklige Bandit när han slår sig ihop med Smokeys sons brud (Sally Field), som är på rymmen! 


(Smokey and the bandit 2, 1980) IMDB: 4.7
Burt Reynolds, Sally Field och Jackie Gleason är tillbaka tillsammans med en stjärnspäckad ensemble där ett hett politiskt race resulterar i att "The Bandits" vilda metoder åter kommer till sin fulla rätt! 
Återigen ställs han mot sin ärkefiende, sheriff Buford T. Justice, som fortfarande är lika besatt av att gripa honom. 
Men denna gång är bytet av kolossala mått - en gravid elefant. 
Riskerna är större. Jakterna är vildare. Och insatserna som krävs för att vinna är definitivt högre. 


(Smokey and the bandit 3, 1983) IMDB: 3.0
De välkända fartdårarna är tillbaka i en tredje och sista blåsning där Jackie Gleason, Paul Williams, Jerry Reed och Pat McCormick repriserar sina hejdlösa parad-roller. 
Sheriff Buford T. Justice (Gleason) är på väg att pensionera sig när de ökända bröderna Enos (Williams och McCormick) utmanar både honom och The Snowman (Reed) på en leverans från Miami till Texas på 24 timmar. 
För att kamma hem prispengarna krävs det en rejäl urladdning - och att stå hårt på gaspedalen! 
Denna hänsynslösa jakt med några av de mest otroliga biljakter och stunts som fångats på film, är producerad av Mort Engelberg som även producerade de två första Nu blåser vi snuten-filmerna. 

