''Alucinação assassina''

Tomar o chá alucinógeno da seita Santo Daime quando se tem um transtorno psíquico, afirmam especialistas, é o mesmo que jogar gasolina sobre um incêndio. Tudo indica que foi o caso de Cadu, o assassino do cartunista Glauco e de seu filho Raoni. No universo das tragédias, há as do tipo previsível e as que fulminam suas vítimas com a imprevisibilidade de um raio. O assassinato do cartunista Glauco Vilas Boas, de 53 anos, e de seu filho Raoni Ornellas Vilas Boas, de 25 anos, cometido por Carlos Eduardo Sundfeld Nunes,

certamente não pertence à primeira categoria. Cadu, como é conhecido o criminoso confesso, nasceu em uma família de classe média alta de São Paulo e estudou nas melhores escolas da capital paulista. Morava em bairro nobre, frequentava os bares da moda, ia a baladas de black music e, segundo a família, nunca havia demonstrado comportamento violento. Os avós, com quem ele morava, sabiam que o neto usava maconha ("Como fazem hoje em dia 90% dos jovens", disse Carlos Nunes Filho, o avô e, embora lamentassem o fato de ele ter começado três faculdades sem terminar nenhuma (direito, artes visuais e gastronomia), não viam nisso mais do que uma indecisão em relação ao seu futuro profissional. Glauco e o filho Raoni tampouco tinham perfil ou comportamento que poderia ser classificado como "de risco" – nada que contribuísse para fazer deles vítimas potenciais de um assassinato. Nenhum dos dois tinha inimigos e ambos mantinham como ideário de vida a assistência ao próximo: drogados em busca de recuperação, no caso de Glauco, e comunidades indígenas isoladas, no caso de Raoni. Ainda assim, não se pode dizer que a tragédia ocorrida em Osasco no último dia 12 não deu pistas de que vinha se aproximando...

Brasil
Crime A loucura e o daime
Petróleo A guerra dos royalties
Bancoop Tesoureiro do PT vai depor no Senado
Distrito Federal Arruda, enfim, é cassado
PT Delúbio Soares dá palestra sobre ética em Goiás
Sucessão Serra assume candidatura à Presidência
Previdência O brasileiro vive mais

Economia
Bolsa Mais 1 bilhão de dólares para Eike Batista

Internacional
Oriente Médio Lula, o mensageiro da paz
França O súbito crescimento do empreendedorismo

Geral
Gente
Justiça O julgamento dos Nardoni
Vida brasileira Padres de Arapiraca envolvidos em escândalo sexual
Maílson da Nóbrega
Negócios Alpargatas: depois dos chinelos, os tênis Havaianas
Ambiente Tanzânia e Zâmbia querem exportar seu marfim
Aviação Travessia do Atlântico já é toda monitorada
Comportamento Os viciados em internet
Demografia Emergentes querem consumir num ambiente democrático

Guia
Cozinha Os óleos que parecem azeite
Panela boa é que faz comida idem



original publishers site: http://veja.abril.com.br/240310/sumario.shtml

found this torrent at...==> http://braziltorrents.com/torrents.php?id=683


