Akibakei Kanojo (2004) [HENTAI][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/akibakeika.jpg

Titulo: Akiba Kei Kanojo
Calidad: DVD-Rip
Genero: Hentai
Numero de Capitulos: 03
Duracion por Capitulo: 24 - 29 minuts aprox
Formato: avi
Peso por Capitulo: 250 mb aprox
Audio: Japones
Subtitulos: Español
Censura: NO

Sinopsis: 
Shindo Nikita tiene un secreto que ha estado escondiendo durante un largo tiempo -el es un fanático del hentai y de los juegos de citas-. El entra a un concurso y es ahí donde tiene sus primeros encuentros sexuales. Pero a pesar de todo esto, el se da cuenta que ambas de sus hermanastras están enamoradas de el, y el tiene que tomar una decisión; descubrir a cual de las dos es la que el ama. 
