NEXUS - Nowe Czasy. Numer 56 i 57
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/

Magazyn prezentujacy kontrowersyjne teorie i poglady zwalczane przez glowny nurt nauki i media. Porusza tematy dotyczace zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).

NEXUS - Nowe Czasy numer 56
RAPORTY
Przezywajaca od poczatku XX wieku wzrost zainteresowania po kilku wiekach jej deprecjonowania dywinacja (wrozbiarstwo) znajduje coraz wiecej zastosowan i obecnie coraz czesciej z duzym powodzeniem wykorzystywana jest do prognozowania dzialan w biznesie.

Amy Goodman, John Perkins
WYZNANIA EKONOMISTY OD BRUDNEJ ROBOTY
Wywiad z ekonomista Johnem Perkinsem, ktory przez wiele lat dzialal w roznych krajach promujac interesy wielkich amerykanskich korporacji, po czym przewartosciowal swoje zycie i obecnie ujawnia kulisy ich przestepczych dzialan, ktorych celem jest nieustanna ekspansja i maksymalizacja zyskow kosztem interesow lokalnych spolecznosci i srodowisk.

Dr Tullio Simoncini
CZY POSPOLITY GRZYB MOZE BYC PRZYCZYNA RAKA?
Prowadzone przez wiele lat badania naukowe i kliniczne, nie tylko przez autora artykulu, ale i innych badaczy onkologow, dowodza, ze jedna z glownych przyczyn raka jest infekcja pospolicie wystepujacymi grzybami, w tym Candida albicans, ktora mozna skutecznie leczyc wodoroweglanem sodu, ktorego nie mozna opatentowac.

NAUKA: przeglad interesujacych nowinek z pogranicza nauki
Omowienie podstaw teoretycznych i budowy skonstruowanego przez Williama Lyne'a bardzo prostego w konstrukcji i dzialaniu pieca wodorowego, ktory wykorzystujac proces rozdzielania i laczenia czasteczki wodoru pozwala uzyskiwac na wyjsciu ponad tysiac razy wiecej energii niz jej potrzeba do przeprowadzenia tego procesu.

Walter Last
ENERGIA SEKSUALNA A ZDROWIE I DUCHOWOSC, cz. 2 (dokonczenie)
Wywodzace sie jeszcze ze starozytnosci tradycje duchowe oraz nowe sposoby odbywania stosunkow seksualnych z naszymi partnerami oferuja rozwiazania, ktore umozliwiaja pokonywanie licznych problemow ze zdrowiem, jak rowniez zwiekszenie witalnosci i wydluzenie zycia.

Dr Bjorn J. Overbye
WZGLEDNOSC EINSTEINA - FIZYKA ILUZJI, cz. 1
Rosnaca liczba odkryc naukowych dowodzi, ze interpretacja fizycznej rzeczywistosci oraz zachodzacych w niej zjawisk w oparciu o powszechnie akceptowana teorie wzglednosci Einsteina, przysparza wiecej problemow, niz ich rozwiazuje, co stawia jej prawdziwosc pod znakiem zapytania.

Dr Steven M. Greer
POWODY UKRYWANIA PRAWDY O UFO
Glownym powodem, dla ktorego wciaz nie ujawnia sie oficjalnie informacji na temat UFO, jest dazenie wtajemniczonych elit do zachowania wladzy oraz niechec kompleksu militarno-przemyslowego do dzielenia sie z kimkolwiek zwiazanymi z tymi pojazdami technologiami.

Waldemar Witkowski
TAJEMNICE ISTNIENIA - DOBRO I ZLO, cz. 27
Aby moc doswiadczac zycia, konieczne jest istnienie przeciwienstw, bowiem gdyby wszystko bylo takie samo, nie byloby tworzenia i doswiadczania jego efektow. Pojecia dobra i zla sa jednym z wielu dualizmow, ktore maja doniosly wplyw na nasze zycie i stanowia podstawe licznych religii i filozofii.

STREFA MROKU: dziwne opowiesci z nie tego swiata
W tym numerze przedstawiamy dwie wiadomosci, z ktorych jedna poswiecona jest niezwyklym wyczynom hinduskich sztukmistrzow, a druga rozwazaniom na temat mitycznego ladu zwanego Hyperborea.


Nexus Nr 57 (1/2008)

WIESCI Z GLOBALNEJ WIOSKI
Przeglad wiadomosci, ktorych prawdopodobnie nie czytaliscie.

Daniel Estulin
PLANY GRUPY BILDERBERG WOBEC SWIATA - 2007
Unikajaca rozglosu grupa Bilderberg, ktora spotyka sie co roku w roznych miejscach na swiecie, konferowala w roku 2007 w Turcji. To spotkanie poswiecone bylo glownie prezydencji Banku Swiatowego, stanowisku Rosji w sprawie energii, przyszlosci demokracji, fiasku kierowanej przez USA misji sil NATO w Afganistanie oraz innym waznym problemom wspolczesnego swiata.

Sherrill Sellman
ELEKTROSKAZENIE, HORMONY I RAK
Generowane przez telefony komorkowe, wieze przekaznikowe oraz urzadzenia elektryczne promieniowanie elektromagnetyczne wplywa szkodliwie na nasze zdrowie, zaklocajac dzialanie hormonow oraz przebieg procesow biochemicznych, co objawia sie roznymi dolegliwosciami, z nowotworami wlacznie.

Joseph G. Hattersley
LECZENIE CHOROBY ALZHEIMERA WITAMINA B12
Tylko niewielu lekarzy wie, ze wysokie dawki witaminy B12 moga zapobiegac a nawet odwracac symptomy choroby Alzheimera oraz innych zaburzen umyslowych. Te sytuacje jeszcze bardziej pogarszaja postanowienia Codexu Alimentarius, ktore ograniczaja dostep do stosowanych w terapii witaminowej jej wysokich dawek.

NAUKA: przeglad interesujacych nowinek z pogranicza nauki
Prezentacja sylwetek dwoch wybitnych postaci, ktore polozyly fundamenty pod rozwoj bioenergoterapii, genialnego szesnastowiecznego alchemika i lekarza Theophratusa Bombastusa von Hohenheima zwanego Paracelsusem oraz dziewietnastowiecznego niemieckiego doktora nauk przyrodniczych i teologii barona Karla von Reichenbacha.

Edward F. Malkowski
TOPNIENIE TAJEMNICY WIELKIEJ EPOKI LODOWCOWEJ
Rozpoczete w jeszcze XIX wieku badanie okresow zlodowacen zaowocowalo wieloma niezwyklymi odkryciami oraz teoriami, jednak uczeni do dzisiaj nie sa zgodni w sprawie tego, co je powoduje i kiedy rozpocznie sie kolejna epoka lodowcowa.

Dr Bjorn J. Overbye
WZGLEDNOSC EINSTEINA - FIZYKA ILUZJI, cz. 2 (dokonczenie)
Tworzac swoje teorie wzglednosci, Einstein staral sie zrealizowac dawne marzenie w postaci opisania sil natury w formie rownan geometrycznych, jednak nie udalo mu sie nawet wyjasnic natury fizycznego wszechswiata, tak jak potrafi to zrobic nierelatywistyczna fizyka Newtona.

Waldemar Witkowski
TAJEMNICE ISTNIENIA - ZBIOROWY UMYSL, cz. 28
Podczas naszego zycia dolaczamy sie do roznych egregorycznych struktur, ktore wspieraja nas w tym, co robimy, gdy dzialamy zgodnie z ich schematami i programami, ale gdy chcemy sie od nich uwolnic, rzucaja nam "klody po nogi", nie chcac stracic tak cennego dla siebie zywiciela.

STREFA MROKU: dziwne opowiesci z nie tego swiata
W tym numerze przedstawiamy dodatkowe informacje przekazane autorom strony internetowej Project Camelot przez enigmatycznego demaskatora ukrywajacego sie pod pseudonimem "Henry Deacon" dotyczace alternatywnych linii czasu, nadchodzacej globalnej katastrofy i innych kontrowersyjnych zagadnien.