[img]http://www.ail.com.hk/images/film/series/aliceacademy.jpg[/img]

"Gakuen Alice" serie tv di 26 episodi, conosciuta in Italia con il titolo "Alice Academy".
Trasmesso in Giappone per la prima volta nel 2004, e nel nostro paese nel 2009.

Il cartone animato è tratto dall'omonimo manga di Tachibana Higuchi (inedito in Italia e in corso di pubblicazione in Giappone). L'anime prende in esame solo una parte del fumetto.

Nonostante fosse in partenza indirizzato ad un pubblico molto giovane , si e' scoperto godibilissimo anche da un pubblico piu' maturo , provare per credere... :smile:

Trama:

Mikan e Hotaru sono grandi amiche, ma quando quest'ultima cambia scuola per andare in un istituto speciale, non riescono più a frequentarsi.
La ragazza promette all'amica di scriverle, ma dopo nove mesi Mikan riceve solo una cartolina molto laconica.
Fatti i bagagli, Mikan decide di partire per andare a scoprire cosa è successo a Hotaru.

Arriva così davanti alla famosa Alice Academy ("Accademia Alice") frequentata da persone dai poteri straordinari.
Lì ogni bambino possiede un proprio potere: tutte le capacità sono suddivise in categorie e a ognuna viene assegnato un tipo di "alice".
Ai studenti però è proibito avere contatti con l'esterno.
Perciò a Mikan viene vietato l'accesso alla scuola da uno spietato guardiano e da un alto cancello.
Ma anche Mikan nasconde in sè un "alice" davvero particolare... 

Dettagli:

Lingue: Italiano , japponese sottotitolato (hardsub) inglese
Formato Video: DivX 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: AC3 stereo 192 kbs , lame mp3 stereo 128 kbs
Dimensione : 220 mb circa ad episodio
fps=23.976

MORE INFO AT:    
----------------------------	