A la tierra de Lord Gohda, la paz no ha sido totalmente restaurado y rumores de la traición han estado susurrando todo el país de Gohda. Como
Azuma defiende atacando samurai
En consecuencia, Señor Gohda hace un llamamiento a la Ninja Azuma, Rikimaru y Ayame, a investigar. Rikimaru pronto descubre que alguien está planeando iniciar una guerra. Mientras tanto, Consejero Sekiya, la mano derecha Gohda, organiza un adivino para predecir el futuro del reino de Gohda. Por desgracia, la pitonisa resulta ser un impostor y secuestra a la princesa Kiku, la hija de Lord Gohda. Ayame persigue después de su sin dudarlo, mientras que Rikimaru va en otra misión de Lord Gohda en su lugar: reanudar la investigación sobre el ruido que han sido preocupante la tierra. Luego descubre que es el Daimyo Tado una detrás de todo esto. Gohda entonces decide declarar la guerra al país de Tadó, y viaja a su tierra con Rikimaru. 

Titulo del Juego: Tenchu Shadow Assassins 

Año: 2010                Región:FREE 

Género: Accion           Tamaño:590 Mb

Tipo de Archivo CSO      Genero Acción, Aventura, Sigilo

Idioma [MULTI-5] - Incluye Español

Ripeado Nada

Testeado CF 5.00 M33-6 - CF 5.50 GEN-B2, D2 & D3
