movieboys proudly presents:
i rök och dans

source:dvb
year:1954
runtime:102 min
genre:comedy
language:swedish
subtitles:n/a 
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0047107/

plot:
Det råder skräckfilmsstämning. I ett dåligt upplyst rum med spindelväv över
fönstren håller en puckelryggig man med kalt huvud på att blanda till 
mystiska vätskor. Plötsligt sliter mannen av sig sin maskering -- ty 
han är maskerad -- och visar sig vara Martin Ljung. Han vill inte spela en 
gammal ful gubbe, han som är ung och fager. Han vägrar att göra den här rollen,
 säger han.
Martin börjar själv göra film. Han ser till att få verklig kontroll över skapandet.
Han skriver, regisserar, fotograferar, agerar och klipper själv. Han hämtar 
inspiration i boken "Filmschabloner" och skaffar sig kompletteringstagningar genom
att länsa andra filmbolags soptunnor på kasserad film. Men han är ändå inte nöjd 
med det han åstadkommer.