

La famiglia Baldassi è apparentemente l’immagine della serenità: padre piccolo industriale, madre casalinga, un figlio adolescente tranquillo e studioso e una bella bambina fresca di prima comunione. Improvvisamente questa calma apparente viene spezzata: Matteo, il figlio maggiore scompare. Alla prima ipotesi di una ragazzata segue quella della fuga volontaria. Poi il padre Giovanni inizia a nutrire degli strani sospetti, dopo il ritrovamento in camera del figlio di piccoli, macabri trofei.
Entra in contatto con la madre di un’altra ragazza, anch’essa scomparsa. Lei è certa che sua figlia sia stata irretita da una setta satanica. Baldassi prima respinge questa ipotesi, poi cerca conferme nelle amicizie del figlio. Indagando, scopre la passione del ragazzo per i locali gotici e le atmosfere dark. Legge la posta e le chat che Matteo frequentava. Non ci sono più dubbi, il ragazzo era entrato in un giro di satanisti. Le indagini di un giovane agente, Andrea Savino, cominciano a dare fastidio a qualcuno e inizia una catena di incidenti misteriosi. Parenti ed amici considerano Giovanni uno squilibrato che si è messo in testa di scoperchiare tombe, la moglie non gli perdona di avere sporcato l’immagine della famiglia e lo manda via di casa, all’uomo non resta che trasferirsi nella vicina Trieste. Qui Giovanni entra nell’ambiente delle piccole sette sataniche, incontra nuovamente la madre della ragazza scomparsa e conosce il capo di una grande setta, Riccardo Tramer, un personaggio carismatico che lo introduce a una serie di inquietanti rituali. Solo, disperato, abbandonato dai suoi cari e ossessionato dalle sue stesse paure, Giovanni continuerà la sua ricerca della verità negli ambienti macabri e cupi delle sette, alla ricerca del figlio nascosto nell’ombra del male...
