movieboys proudly presents:
anders och harri

source:dvb
year:2008
runtime:13 min
genre:short/drama
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.sfi.se/sv/svensk-film/Filmdatabasen/?type=MOVIE&itemid=66828

plot:
Anders & Harri är goda vänner och delar sitt intresse för musik. 
Förutom musikintresset är Anders intresserad av tåg. Därför har 
han skrivit en sång om Sveriges största tågolycka, Getåkatastrofen, 
som skedde 1918. Anders inser att han inte sjunger så bra och betror
vännen Harri den stora äran att spela in sången.
