INCURSION (Parte 1) 1x19

Tras un fallido intento de detener a la Alianza Lucian por parte del Comando Stargate en la Tierra, los mercenarios llegan a la Destiny donde todo el personal tendrá que estar preparado para hacerles frente. Durante el ataque, la Alianza tomará varios prisioneros entre ellos a la teniente Johansen. Eli y Chloe serán accidentalmente transportados a un remoto rincón de la nave, mientras que el coronel Young y Camile Wray negociaran la liberación de los prisioneros con la ayuda encubierta de Telford.