Bakugan Battle Breawlers cuenta la historia de Dan Kuso, un joven de doce años que un día vive una extraña experiencia: multitud de cartas caen del cielo. Dan las recoge y, junto a unos amigos, inventa un juego con el que divertirse. El grupo pronto descubrirá que detrás de cada una de estas cartas se hallan los Bakugan, unas poderosas criaturas que les ayudan a combatir contra unos enemigos provenientes de una dimensión llamada Vestroia. Lo que para estos jóvenes guerreros era tan sólo un juego va a convertirse en una auténtica batalla por reestablecer la paz en el Universo