Handling:

Vad händer efter att du sagt "ja"? Livet har allt som tjejerna någonsin drömt om, men det skulle ju inte vara "Sex and the City" om det inte innehöll några fler överraskningar: denna gång i form av ett glamoröst, solstänkt äventyr som sveper tjejerna bort från New York till en av de mest luxuösa, exotiska och levande platserna på jorden, där festen aldrig tar slut och det är något mystiskt bakom varje hörn. Det är en flykt som kommer precis i rätt ögonblick för våra fyra vänner, som finner sig själva i - och kämpar mot det - de traditionella rollerna av äktenskap, föräldraskap och mer. Trots allt, ibland bara måste man komma iväg med tjejerna.



Torrent skapad för: 

www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!