

Verenigde Staten
Drama / Komedie
120 minuten

geregisseerd door David Fincher
met Jesse Eisenberg, Andrew Garfield en Justin Timberlake

Herfst, 2003. Na een pijnlijke relatiebeëindiging met zijn vriendin Erica, besluit Harvard student Mark Zuckerburg zijn frustraties te uitten door erover te bloggen op zijn computer. Na een aantal drankjes krijgt hij samen met zijn kamergenoot Eduardo Saverin het geweldige idee om foto’s op internet te zetten van de vrouwelijke medestudenten en ze door te sturen naar andere colleges om ze vervolgens te laten beoordelen op uiterlijk. Ondanks dat Mark hiermee in de problemen raakt met het Harvard bestuur heeft hij wel de start gekregen voor een idee dat zes jaar later een revolutie zou brengen tot het sociale netwerk. Maar 500 miljoen vrienden en een status als de jongste miljardair ter wereld krijg je niet zonder een paar tegenstoten.




Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs
