Alemania, decada de los 70: atentados mortales, la amenaza del terrorismo y el miedo al enemigo interior sacuden los mismos cimientos de la todavia fragil democracia alemana. Los hijos radicalizados de la generacion nazi, dirigidos por Andreas Baader (Moritz Bleibtreu), Ulrike Meinhof (Martina Gedeck) y Gudrun Ensslin (Johanna Wokalek), libran una violenta guerra contra lo que perciben como el nuevo rostro del fascismo: el imperialismo americano respaldado por el ‘establishment’ aleman, buena parte del cual tiene un pasado nazi. Su objetivo es crear una sociedad mas humana pero, al emplear medios inhumanos, no solo provocan terror y derramamiento de sangre, sino que tambien pierden su propia humanidad. El hombre que los comprende es tambien el encargado de darles caza: el jefe de la policia alemana Horst Herold (Bruno Ganz). Y, aunque logra tener exito en su implacable persecucion de los jovenes terroristas, sabe que no suponen mas que la punta del iceberg. 