Los secretos del canibalismo

El canibalismo hace evocar imágenes de pueblos primitivos asando a sus enemigos en el fuego. Sin embargo, la realidad es que incluso los seres humanos más civilizados han recurrido a esta práctica. Además, hay nuevas pruebas de que algunos de los primeros habitantes de Europa probaron la carne humana. En general, las personas recurren al canibalismo como último recurso, empujadas a hacer lo impensable para sobrevivir. Aunque no cabe duda de que ha ocurrido, los supervivientes luchan por ocultar la verdad o simplemente lo niegan. ¿Era el canibalismo una práctica aceptada por las sociedades muy antiguas? Investigaremos el reciente descubrimiento de huesos del Neolítico en Inglaterra, que muestran signos de canibalismo, un descubrimiento que ha conmocionado a los expertos y horrorizado al público, puesto que muchos huesos pertenecían a recién nacidos. Nuestras tres historias sobre el canibalismo sugieren que no se trata de casos aislados.