Este é um anime, que eu estou disponibilizando por ter um conteúdo gospel de fundo; Ele recebeu algumas censuras afim de adequar seu conteúdo ao publico cristão e menor de idade :) Mas como um anime, ainda possuí cenas um tanto fortes.

este é meu site: www.caminhodoaltissimo.com/google
Aonde disponho mais material religioso, como ensinos e filmes.
(caso aquele link não funcione, pode tentar esse: https://sites.google.com/a/starlinesystems.com.br/levi/

Não se esqueça que o mais importante é dedicar tempo em buscar ao Criador ;)

se tiver perguntas referentes ao conteúdo do site e quiser algum gênero de ajuda relacionada, mande um email pra mim:
levi-002@hotmail.com

Minha intenção é poder ajudar as pessoas do mundo todo a poderem estar mais próximas de Deus.

Paz.