Desde el momento en que Charles Ryder (Jeremy Irons) y Sebastian Flyte (Anthony Andrews) se conocen en Oxford, nace entre ellos, una profunda amistad que les llevará a compartir emociones y experiencias que recordarán con nostalgia durante el resto de sus vidas. El castillo de Brideshead, Venecia, Londres, París o Marruecos son los escenarios donde transcurre esta historia cargada de romanticismo, tragedia, drama y comedia, en la que, episodio a episodio, los miembros de la familia Flyte nos muestran su vida, sus sentimientos y los problemas de una familia aristocrática de estricta fe católica. El alcoholismo de Sebastian, los conflictos con su madre, el distanciamiento de los dos amigos, amores prohibidos...		