Fecha Lanzamiento: 29/09/2009 

Estilo: Pop-Rock 

Descripcion:
Luz Casal que regresa con “La pasión”, un álbum donde los temas son un claro homenaje al bolero. 

La cantante gallega lanza este nuevo disco a nivel mundial bajo el sello Blue Note, especializado en disco de blues y jazz. 

Producido por Renaud Letang, que ha trabajado, entre otros, con Feist y Manu Chao, “La Pasión” es el duodécimo álbum de Casal donde propone este viaje al pasado, “no para arrastrar los temas hasta el presente sino para interpretarlos desde el origen”. 

La cantante propone a través de 12 temas un viaje por el género que dominó el universo musical latinoamericano durante la mayor parte del siglo XX. De esta forma comienza en los años 40 donde se datan Sombras y Alma mía, las dos canciones más añejas del disco. La primera tiene su origen en un poema de la mexicana Rosario Sansores, Cuando tú te hayas ido, que Carlos Brito musicalizó. 

A estas hay que sumar otros boleros de los 50, los 60 y los 70 como son, No, no y no y Con mil desengaños, compuesta por René Touzet, Historia de un amor, Qué quieres tú de mí, Adónde va nuestro amor, de los mexicanos Eduardo Magallanes y Mario Molina y Como la cigarra, de la poeta y compositora argentina María Elena Walsh.

Tracklist:


1. Sombras
2. Alma mía
3. Nieblas
4. Mar y cielo
5. Cenizas
6. No, no y no
7. Con mil desengaños
8. Historia de un amor
9 . Qué quieres tú de mí
10 . Adónde va nuestro amor
11. Como la cigarra
12. Cuando tú te hayas ido
