Verenigde Staten
Avontuur / Actie
150 minuten

goed

met Johnny Depp, Orlando Bloom en Keira Knightley

De bruiloft van Will Turner en Elizabeth Swann wordt afgelast als beiden gearresteerd worden voor het helpen ontsnappen van Jack Sparrow. Will krijgt de kans zichzelf en zijn verloofde te redden van de strop, door het kompas dat Jack bij zich heeft te overhandigen aan de nieuwe Heer van Port Royal. Jack is ondertussen doodsbang voor Davy Jones, bij wie hij een schuld heeft staan. Jack's ziel wordt opgeëist door Davy Jones, als Jack de sleutel van een dodemanskist met daarin het hart van Davy Jones niet weet te bemachtigen. Maar Jack is niet de enige die belang heeft bij het vinden van de kist...:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/31795 
 
http://www.imdb.com/title/tt0383574 