Robin Hood (2010)CAM NL Subs NLT-Release (IPOD)


Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Actie / Drama
148 minuten

geregisseerd door Ridley Scott
met Russell Crowe, Cate Blanchett en Mark Strong

Het legendarische verhaal over de ervaren boogschutter Robin Hood (Russell Crowe), die in dienst treedt bij het leger van koning Richard om tegen de Fransen te vechten. Na de dood van de koning vertrekt Robin naar Nottingham, een stad die lijdt onder de corruptie van een tirannieke schout en torenhoge belastingen. Daar valt hij voor de weduwe Lady Marian (Cate Blanchett), die de identiteit en de motieven van deze kruisridder niet volledig vertrouwt. In de hoop de hand van Lady Marian te winnen en de stedelingen te redden, brengt Robin een bende bij elkaar die uitblinkt in dodelijke vechttrucs en levenslust. Samen vallen ze de rijke bovenklasse aan om het onrecht te herstellen...

Deze film is nederlands ondertiteld
Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : MPG
Bron : CAM 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57440 
 
http://www.imdb.com/title/tt0955308/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men