Protagonizada por Amaia Salamanca y Fernando Gil, la ficción dirigida por Joaquín Oristell narra las dificultades a las que se enfrentó la pareja para lograr que la periodista asturiana, de condición plebeya, fuera aceptada por la Familia Real y los sectores más conservadores de la sociedad española.
A pesar de la excelente impresión que les ha causado Letizia Ortiz, los Reyes Don Juan Carlos y Doña Sofía no están dispuestos a dar su conformidad a la relación sentimental del príncipe Felipe con la joven ovetense. Sin embargo, la noticia se filtra en los distintos medios de comunicación y comienzan a circular los rumores del posible noviazgo del Príncipe de Asturias con una presentadora de TVE 1.