Wykonawca : Kinga Preis i Mariusz Drężek
Tytuł : Ballady morderców
Rok : 2000
Wydawnictwo : Teatr K2 i Fundacja Proscem Wrocław
Kraj : Polska
Rodzaj : piosenka aktorska

Format : album
Czas : 58.27 min
Kompresja : flac
Okładki : brak

Tracklist :

1. Piesń o Radości 8:35
2. Stagger Lee 6:37
3. Henry Lee 4:24
4. Istny Cud 5:04
5. Tam, gdzie rosną dzikie róże 4:29
6. Przyjazń obcych 5:01
7. Deszczowy klown 6:04
8. Crow Jane 4:57
9. O'Malley's bar 13:15
10. Przekleństwo Millhoven 6:25

O płycie :

"Ballady morderców" ("Murder Ballads") to tytuł wydanego w 1996 roku albumu australijskiego piosenkarza, kompozytora i aktora Nicka Cave`a. To także spektakl stworzony na podstawie songów z tegoż albumu wyreżyserowany przez Janusza Bielunasa i brawurowo zagrany przez dwójkę aktorów wrocławskiego teatru K2 - Kingę Preis i Mariusza Drężka. Po raz pierwszy "Ballady morderców" zaprezentowano w 1998 roku na Przeglądzie Piosenki Aktorskiej we Wrocławiu, gdzie odniosły ogromny sukces. Od tamtej pory grane były z dużym powodzeniem jako osobne przedstawienie, które nie bez powodu okrzyknięte zostało spektaklem kultowym. Płyta wydana w 2000 roku staraniem Teatru K2 i Fundacji Proscem jest zapisem piosenek ze spektaklu. 