O professor Ethan Learner (Joaquin Phoenix), sua esposa Grace (Jennifer Connelly) e sua filha Emma (Elle Fanning) acompanham o recital do filho mais velho Josh (Sean Curley). No caminho de volta para casa, eles param no posto de gasolina na Reservation Road. O advogado Dwight Arno (Mark Ruffalo) está levando seu filho Lucas (Eddie Alderson) para a casa de sua ex-esposa Ruth Wheldon (Mira Sorvino), após terem passado a tarde juntos assistindo a um jogo de beisebol. Um terrível acidente envolverá essas duas famílias, resultando na morte de seus filhos. Assombrados pela tragédia, cada um irá reagir de uma maneira inesperada para superar a perda