En Nintendo Touch Golf Birdie Challenge Nintendo DS, escogeremos un personaje de una lista de ocho (cuatro masculinos y cuatro femeninos), seleccionaremos una personalidad e iniciaremos el Tour. Podremos participar en torneos, practicar o jugar partidas rápidas.
A medida que vayamos participando en torneos, tendremos la posibilidad de escalar posiciones en el ranking, ganar dinero y comprar nuevos trajes. Además, mediante la pantalla táctil de la NDS, podremos golpear la bola de forma más realista. Más de 15 localizaciones, todas ellas con un impresionante diseño en 3D, nos esperan en Nintendo Touch Golf Birdie Challenge Nintendo DS.

