Rubrik: Faubourg.36.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Året är 1936 och det råder politiskt kaos i Frankrike. Kaotiskt är även teaterdirektören Pigoils liv. 
Hans otrogna fru har tagit hans älskade son ifrån honom, hans teater Chansonia har just blivit uppköpt och nedlagd av den nya ägaren, en fascistisk och hänsynslös affärsman. 
Pigoil, som inte har något kvar att förlora, beslutar sig för att tillsammans med teatergruppen ockupera och öppna teatern på nytt. 
Han upptäcker en ung och vacker sångerska som under några korta och skimrande ögonblick återskapar magin och skådespelet från svunna tider. 


Regissör: Christophe Barratier
Manus: Christophe Barratier
Skådespelare: Clovis Cornillac, Manuela Gourary, Bernard-Pierre Donnadieu, Pierre Richard, Maxence Perrin, Gérard Jugnot 
Speltid: 1 tim 55 min
Från: 2008
Genres: Drama/Musikal



*Enjoy*