Rapala Pro Bass Fishing transporta a los jugadores a escenarios reales inspirados en los más increíbles lagos de Estados Unidos, donde podrán competir, como los profesionales, por la mejor pieza. Tan sólo la técnica y el equipamiento marcarán la diferencia. Por primera vez en un videojuego de pesca la competición se basa en un torneo profesional retransmitido por televisión, con actualizaciones en directo, análisis de los comentaristas y todos los nervios. El jugador deberá superar las más de 20 pruebas oficiales que completan la temporada de un pescador profesional.

Con una gran variedad de equipamiento, barcas licenciadas y cebos los jugadores pueden pescar en solitario, competir o retar a sus amigos en partidas de hasta 2 jugadores. Hay más de 50 competiciones incluyendo retos centrados en diferentes localizaciones, tiempo o peso de las piezas.

