Exopodcast #19: Exopolitik-Kongress - Podiumsdiskussion
Samstag, 17. Oktober 2009

Unsere Gäste des zweiten deutschen Exopolitik-Kongresses in Berlin, der Astrophysiker und Leiter der wissenschaftlichen UFO-Forschungsgruppe MUFON-CES Illobrand von Ludwiger, der amerikanische UFO-Lobbyist und Aktivist Stephen Bassett, der Kornkreisforscher und Autor Andreas Müller und der Naturwissenschaftler und Veden-Experte Marcus Schmieke, führten am Ende des ersten Tages eine Podiumsdiskussion und beantworteten Fragen des Publikums. Wir präsentieren Ihnen im aktuellen Exopodcast einen Mitschnitt der Diskussionsrunde!

Außerdem im Exopodcast #19:

    * Paola Harris am 14. November beim Exopolitik-Regionaltreffen in Berlin

    * Revolution 2012 – Premiere am 25. Oktober in Leipzig

    * Brasilien öffnet weitere UFO-Akten

    * Robert Fleischer im Radiointerview mit ‚RadioEins’
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=350&Itemid=55