Hardsubbed Swedish

Gymnasietiden är över och det är dags att gå vidare. Men ödet vill annorlunda och Ryan, Seth och Summers träffas igen i den snobbiga kuststaden Newport. De tre vännerna ser ut att bli fyra, för Taylor Townsend säger snabbt och plötsligt au revoir till en utbildning i Frankrike och ser inte ut att ge upp jakten på Ryan i första taget. Med dessa sista 16 episoder har det även blivit dags för den här serien att gå vidare. Kommer Seth och Summers att gifta sig? Kommer Ryan dundra fram genom livet som om det var en boxningsmatch? Kommer Katie att få ihop sin mamma med en miljardär? Men saker och ting blir inte alltid som man förväntat sig. Dags att dra till stranden och ta del av alla coola, spännande och avslöjande händelser i OCs sista säsong.
 
http://www.imdb.com/title/tt0362359/