File Info
Video Codec: XviD / Video Bitrate: 708 Kbps
Audio Codec: AC3 / Audio Bitrate: 256 Kbps
Resolution: 720 x 544 / Frame Rate: 29.970 fps / Size: 699,98 Mb

Seu Manuel é um barbeiro fanático pelo Corinthians, que faz de tudo para torcer pelo seu time de coração, como entrar em conflitos com seus vizinhos palmeirenses, fazer promessas malucas, orações, sofrimentos e xingamentos na arquibancada, inclusive pintando de preto e branco seu burro de estimação. Insistia para que sua filha parasse de dançar balé, porque não era coisa de "moça direita". Mas ele não contava que o filho de seu inimigo, que adorava jogar futebol, viesse a se apaixonar justamente por sua menina, sendo essa a coisa que mais o afronta, o relacionamento do rapaz com a filha do palmeirense Totó, seu mais fidagal inimigo futebolístico. Um dos clássicos do cinema nacional, uma das maiores bilheterias de Mazzaropi, assistam!