Plataforma: WII
Género: Acción 1º persona
Desarrollo: Destineer
Formato: DVD Full
Video: PAL
Mandos Necesarios: Wiimote & nunchak
Idiomas: Inglés
Modificaciones: Ninguna
Juego Online: No

Resumen:
El juego militar más real para Wii, asesorado por más de cuarenta marines, llega de la mano del estudio Destineer con Marines: Modern Urban Combat, en el que nos convertiremos en un auténtico marine americano por las calles de Beirut (Líbano).

En este título podremos liderar a todo un destacamento usando tácticas y estrategias reales del cuerpo de marines de los Estados Unidos.

Marines cuenta con un multijugador offline para dos personas.