 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/73/15/12/19460727.jpg

Réalisateur : Patrick Huard
Acteurs : Claude Legault, Guillaume Lemay-Thivierge, Paul Doucet, Jean Pierre Bergeron, Elisabeth Locas
Genre : Comédie
Durée : 1h47min
Date de sortie : 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Filière 13


Thomas, un policier de Montréal, est aux prises avec des violents maux de tête qui l'empêchent de bien accomplir son travail. Afin de l'empêcher de nuire, son patron, Benoît, dont la femme vient de quitter la maison, l'assigne à la surveillance d'une vieille dame, mère d'un criminel. Il a pour partenaire Jean-François, un relationniste de la police, qui vit une période de stress intense. Leur nouvelle affectation s'avère tellement monotone que les deux policiers décident d'enquêter sur Fecteau, un accusé du scandale des commandites qui n'a jamais été condamné, mais qui semble manigancer quelque chose. Cette nouvelle enquête illicite va grandement affecter leurs relations interpersonnelles.

Qualité : DVDRiP
Format : Avi
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 707 Mo