Kiadás éve:1996-97
Kiadó: Digital Reality

Rendszerkövetelmények:
- 486DX4 100Mhz (Pentium ajánlott)
- MS-DOS 5.0 vagy Windows 95 operációs rendszer
- 8 MB szabad RAM (Windows 95-höz 32 MB ajánlott)
- SVGA videokártya
- 4x sebességű CD-ROM drive
- 62 MB szabad winchester terület
- egér

A játék eredetileg 2db cd-re készült,de osszemásoltam
1 dvd-re. Én is így használom,tehát biztosan jó!
Bármit is akarsz vele csinálni a lemez nevét ne változtasd
meg,mert akkor nem működik!

A játék egy Dos alá fejlesztett Teljesen Magyar nyelvű
(hangokat is beleértve) taktikai-stratégiai játék.

A mai technika mellet már valószínűleg csak egy bizonyos
DOSBOX nevű program segítségével futtatható,ezért a
telepítéshez és futtatáshoz némi dosbox és dos korszak ismerete
szükséges lehet.

Dos alatt gond nélkül biztosan futtatható,de ebben az esetben
az iso-t ki kell írni egy dvd-re.
Egyébként egy iso image reader hasznákata is elegendő (pl Poweriso)

A játék telepítéséhez és egyebekhez a csomagban
némi segítséget találsz.

A csomag tartalma: maga a játék iso-ban
                  egy Dosbox
                  egy fkecd dosos segédlet
                  egy imperium.zip
                  és egy olvassel!.txt a fentiekhez
Az iso a játék teljes magyar leírását is tartalmazza a KEZIKONY
könyvtárban.

Nagyon jó szórakozást és sok szerencsét a telepítéshez!
6