Título: Jugada perfecta
Título original: Just Wright
País: USA
Estreno en USA: 14/05/2010
Estreno en España: 13/08/2010
Productora: Fox Searchlight
Director: Sanaa Hamri
Guión: Michael Elliot
Reparto: Queen Latifah, Common, Paula Patton, James Pickens Jr., Phylicia Rashad, Pam Grier, Laz Alonso, Mehcad Brooks, Michael Landes, Dwight Howard, Dwyane Wade, Rashard Lewis, Bobby Simmons Jr., Jalen Rose, Rajon Rondo
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
Leslie Wright (Queen Latifah), fisioterapeuta de toda confianza, consigue el trabajo con el que siempre soñó: encargarse de Scott McKnight (Common), miembro del Equipo de las Estrellas de la NBA. Todo marcha a pedir de boca hasta que Leslie descubre que se muere por los pedazos de Scott, viéndose obligada a escoger entre la colocación de su vida y el tira y afloja que se desarrolla en su corazón.

McKnight se siente, por el contrario, atraído hacia la preciosa amiga de la infancia de Leslie, Morgan (Paula Patton), que se ha fijado el objetivo de convertirse en una esposa-trofeo de la NBA. ¿Está Leslie predestinada a interpretar para siempre el papel de "amiga del alma" o acabará Scott dándose cuenta de que lo que siempre quiso está justo delante de sus ojos?

Teniendo como fondo el emocionante mundo de la competición de baloncesto, el juego del amor toma la forma de una guerra entre sexos que sortean la presión en toda la cancha a que les somete el amor.