
Åsa Larsson - Guds starka arm

Året är 1914. Arvid Karlsson är municipalsamhället Kirunas främste elektricitetsinstallatör. Han är också en ganska brutal make. Han har svårt för att Aili hans hustru är tornedalsfinska. Han själv är ju en svensk man i ett svenskt hem, inte sämre karl än stans ingenjörer. En dag när hans yngsta dotter mitt i en lek glömmer sig och talar finska får han ett raseriutbrott och stänger in henne i ett mörkt utrymme under trappan och spikar igen hålet. Först många timmar senare lyckas Aili befria sin dotter ur mörkret men då har flickan slutat prata. En morgon hittas Arvid Karlsson död. Ihjälslagen med hammaren som han använt för att spika in dottern Lina. En utredning ledd av kronolänsman Björnfot tar sin början. Länsman Björnfot reagerar på att Aili främst verkar lättad över mannens död. En av familjen Karlssons inneboende, en charmig rallare med alkoholproblem, har dock försvunnit.   

I Ailis laestadianförsamling oroas man över att Aili inte verkar angelägen om att bli omgift. Kan Gud och församlingen tåla en sådan sorglöshet? Kronolänsman Björnfot fascineras allt mer av den egensinniga Aili. Kan hon verkligen ha slagit ihjäl sin man..? 

Uppläsare: Åsa Larsson

2 CD (ca 1 tim., 30 min.)

Utgiven:  200905


______________________________


Mosters tidigare adress:
 
http://thepiratebay.org/user/Moster__Aliide/

