Duplicidade - Duplicity 

IMG:  

A agente da CIA Claire Stenwick e o agente da MI6 Ray Koval deixaram o mundo da espionagem governamental para trás para se beneficiar de uma altamente lucrativa guerra fria entre duas corporações rivais. A missão deles? Encontrar a fórmula de um produto que renderá uma fortuna à empresa que a patentear primeiro.
Para seus empregadores nada é proibido e, com muita coisa em jogo, ninguém sabe quem está enganando quem. Enquanto tentam passar a perna um no outro, Claire e Ray veem seu plano em perigo pela única coisa que não conseguem driblar: o amor.

Clive Owen ... Ray Koval
Julia Roberts ... Claire Stenwick
Tom Wilkinson ... Howard Tully
Paul Giamatti ... Richard Garsik
Dan Daily ... Garsiks Aide
Lisa Roberts Gillan ... Tullys Assistant
David Shumbris ... Turtleneck
Rick Worthy ... Dale Raimes
Oleg Shtefanko ... Boris Fetyov
Denis OHare ... Duke Monahan
Kathleen Chalfant ... Pam Frailes
Khan Baykal ... Dinesh Patel
Thomas McCarthy ... Jeff Bauer
Wayne Duvall ... Ned Guston
Fabrizio Brienza ... Hotel Manager
Lucia Grillo ... Italian Chambermaid
Carrie Preston ... Barbara Bofferd
Conan McCarty ... Bartender
Kirby Mitchell ... Realtor
Christopher Denham ... Ronny Partiz
Christopher Mann ... Sr. Security
Seth Kirschner ... Counter Sloth
Karl Bury ... Physec

Audio e Legenda: Português(BR), Inglês e Espanhol