I Rush Hour 2 planerar kommissarie Lee från Hong Kong-polisen (Jackie Chan) och kriminalaren från Los Angeles-polisen, James Carter (Chris Tucker), att tillbringa semestern i Lees hemstad. Med en kinesisk-engelsk ordbok i högsta hugg tänker Carter ta en välbehövlig vila och samtidigt botanisera i stadens exotiska utbud. Lee däremot har svårt att släppa sitt arbete; plikten kommer alltid först, vilket Carter upplever som aningen störande. Inte minst då semesterplanerna raseras av en händelse så stor att vare sig Lee eller Carter råkat ut för dess motstycke tidigare... 