Título original: Eloïse
Género: : Drama / Amor
Duración: 118 minutos
País: España
Año: 2009
Dirección: Jesús Garay
Producción: José Antonio Pérez Giner
Guión: Cristina Moncunill
Fotografía:Carles Gusi
Música: Carles Cases
Reparto:Ariadna Cabrol, Laura Conejero, Miranda Makaroff, Jaume Madaula, Núria Hosta, Diana Gómez
Estreno en España: 13-nov-2009




Asia, una chica de 18 años, está en el hospital en estado de coma. Su madre y su novio, Nathaniel, la cuidan. Poco a poco iremos viendo los acontecimientos que llevaron a Asia hasta el hospital, sus relaciones con su madre, sus amigas y su novio, pero, sobre todo, con Eloïse, una enigmática chica que la introducirá en un mundo de nuevas sensaciones. Con ella, Asia revivirá un doloroso episodio de su pasado que su madre no está dispuesta a que salga a la luz. Finalmente, y enfrentándose a todos, Asia luchará por ser feliz en su relación con Eloïse.




Partes Totales:10/4
Tamaño: 975 MB
Idioma: Español/Castellano
Calidad: DVDRip 