Reparto:

Leonardo DiCaprio (Teddy Daniels)
Mark Ruffalo (Chuck Aule)
Ben Kingsley (Dr. Cawley)
Max von Sydow (Dr. Naehring)
Jackie Earle Haley (George Noyce)

Director: Martin Scorsese
Guionista: Laeta Kalogridis (Basada en la novela de Dennis Lehane)


La historia trata de un investigador y su colega, quienes van a una siniestra isla a investigar una misteriosa desaparición.

No se puede comentar mucho de la película, es de esas que cualquier cosa que se cuente puede afectar al espectador al mirarla, asique mejor dejar el misterio. Para mi una obra maestra de uno de mis directores favoritos (con filmes como "Goodfellas", "El Aviador", "Los Infiltrados", "Taxi Driver", "Cabo de Miedo", "Raging Bull"), con un final inesperado e intrigante, con vueltas que no se ven venir, una película en la cual resulta inevitable hacer comentarios mientras suceden los hechos, con la siempre efectiva actuación de Mark Ruffalo y otra magnífica interpretación de DiCaprio para su colección de genialidades.

Imposible perdérsela. La frase final de DiCaprio es maravillosa.




--------------------------------------------------------------------------------


idioma: inglés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 2:18:04

Video

BRRip 
formato: mp4
resolución: 1280x544
bitrate: 2171kbps
fps: 23

Audio

bitrate: 317kbps
48khz

 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/
