318. Folge der SAT1-Telenovela

Während Anna die Kälte in der Kühlkammer, in der sie gemeinsam mit Jonas gefangen gehalten wird, zunehmend zu schaffen macht, erscheint Natascha zur Geldübergabe. Gerrit hat diese an seinem eigenen Grab inszeniert, um Natascha zu demütigen. Indes hat Mia genug davon, für David zu spitzeln und provoziert ihn mit falschen Informationen. Sie ahnt nicht, dass Alexander Annett wegen Davids Verhalten zur Rede stellt, und so auch David erfährt, dass er und Mia längst aufgeflogen sind.