Rubrik: Lullaby.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Vad skulle du offra för kärleken? En amerikansk mor får veta att henne knarkande son har kidnappats och hålls som gisslan av en knarkbaron i Sydafrika. 
Hon reser till Sydafrika för att betala lösesumman, men möts av våldsamma och svåra hinder när hon träffar kidnapparna på Johannesburgs gator. 
Hennes enda chans att få tillbaka sin son i livet är att samarbeta med hans gravida flickvän som för sin egen kamp mot knarkbaronen. 


Författare: Donald A. Barton
Regissör: Darrell Roodt
Manus: Michael D. Sellers 
Skådespelare: Melissa Leo, Russel Savadier, Joey Dedio, LaDonna Pettijohn, Lisa-Marie Schneider, Kyle Siebert
Speltid: 1 tim 32 min
Från: 2008
Genres: Thriller



*Enjoy*