Namn:
Driven.To.Kill.2009.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-nickecross

Omslag: 
http://pici.se/pictures/QUWhMDbQD.jpg

Regi:
Jeff King

Manus:
Mark James

Skådespelare:
Steven Seagal, Igor Jijikine, Laura Mennell, Robert Wisden, Dmitry Chepovetsky.


Ruslan är en före detta maffiamedlem som dragit sig tillbaka för bli författare. Han återvänder nu till sina gamla kvarter för att närvara på sin dotters bröllop. Men det visar sig att brudgummen är sonen till Ruslans livslånga fiende, Mikhail Arban. Sedan Ruslan drog sig tillbaks har Arban blivit ledaren för hela den ryska Östkustmaffian. På bröllopsdagen mördas Ruslans ex-fru och hans dotter blir svårt skadad. Nu tvingas Ruslan möta sitt förflutna och han gör allt för att försvara sin familj. 


Rippad och uppladdad av mig nickecross 