Aquí está la colección de 150000 Drivers universales para todos los tipos de placas base y dispositivos!
Comprimido a: 100MB!
Aquí está la colección de 150000 Drivers universales para todos los tipos de placas base y dispositivos! Contiene una imagen de DVD 1,5 GB comprimido a 99 MB y UltraISO Premium al monte e instalar los controladores necesarios. Basta con meter el CD Universal Driver en Windows y buscará automáticamente los controladores global. Contiene controladores para más de 100.000 componentes de hardware de marcas como Dell, HP, Compaq, IBM, Sony, Toshiba, Panasonic, así como fabricantes de componentes de hardware de Intel, 3Com, VIA, nVidia, ATI, SoundMax, y muchos más! Comprimido a: 100MB!
incluye version del ultraiso+medicina,posiblemente de los mejores programas para poder grabar imagenes