Splice Experimento Mortal (2010) [DVDRip][Ac3][Spanish]
 
http://www.splice.es/ 
http://www.imdb.com/title/tt1017460/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/splice-901.html

Título: Splice: Experimento mortal
Título original: Splice
Genero: Drama, Ciencia-Ficción 
Duracion: 90 Min
País: USA 
Estreno en USA: 04/06/2010 
Estreno en España: 30/07/2010 
Productora: Gaumont / Copperheart Entertainment 
Director: Vincenzo Natali 
Guión: Vincenzo Natali, Antoinette Terry Bryant & Doug Taylor 
Reparto: Adrien Brody, Sarah Polley, David Hewlett, Delphine Chanéac, Abigail Chu, Brandon McGibbon, Amanda Brugel, Stephanie Baird
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Clive (Adrien Brody) y Elsa (Sarah Polley) son una pareja de brillantes científicos especializados en la combinación de ADN que se dedican a diseñar híbridos de especies animales para un laboratorio farmacéutico. Tras el éxito de su último experimento , deciden en secreto ir un paso más allá y usar ADN humano en la creación de un nuevo híbrido que les ayude a revolucionar la medicina moderna. Pero la especie resultante es mucho más que un nuevo escalón en el árbol evolutivo: Dren (Delphine Chanéac) es una sorprendente y extrañamente hermosa criatura de viva inteligencia y poderosas habilidades físicas que no sólo excede sus sueños más ambiciosos, sino que amenaza convertirse en su peor pesadilla.

Notas de producción:
“Creo que Dren es uno de los monstruos estilo Frankenstein más memorables de la historia del cine.” -Guillermo del Toro, productor ejecutivo de Splice.
