EN CADA DESCARGA SE INCLUYE SU CARATULA CORRESPONDIENTE


Descripción:

Con el “Kamasutra, el sensual arte de amar”, El mejor Producto Educativo Para Parejas. Todas las técnicas del sensual arte de amar explicadas paso a paso. Conviértase en una persona experta y capaz de hacer gozar a su pareja. Una excelente colección de éxito en todo el mundo.

Basado en el antiguo texto hindú, una de las obras maestras de la literatura erótica tradicional, nos adentraremos en los misterios de los placeres del sexo y aprenderemos las claves para resolverlos.

Aunque es un documental casi sin escenas de pornografia, pero si hay desnudos, es recomendable NO APTO PARA MENORES DE 18 AÑOS




CD4 - De la Intimidad al Extasis


Basándonos en las enseñanzas del Kama Sutra nos muestra como aumentar nuestro placer en la intimidad con nuestra pareja, cómo podemos aumentar el placer para que ambos disfrutemos caminando juntos hasta el éxtasis. Cómo iniciar una relación, sensuales masajes con todo nuestro cuerpo, todo aquello que nos puede ayudar a conseguir un mayor placer en la intimidad, te invitamos a compartir los secretos de nuestros ancestros en este nuevo programa “De la intimidad al éxtasis”..

CD5 - Las Posturas del Tao


Si miramos nuestra sociedad podemos comprobar que el sexo es una expresión primaria e indispensable para nuestra humanidad, es donde sucede el milagro de la vida, preserva la existencia humana, es la raíz de nuestras relaciones más íntimas. La pasión sexual revela la esencia oculta de una espiritualidad humana, concebida ya en la antigüedad a través de las enseñanzas del Kama Sutra. En “Las posturas del Tao” nos encontramos con más de cincuenta técnicas debidamente explicadas..

Productora: Producido por Full Circle Entertainment en asociación con Romantic Arts

Año: 2002

Con la colaboración especial de Linda de Villas, Bryce Britton y Alexander B. Taylor (Terapeutas sexuales de la Asociación Norteamericana AASECT).

Datos Técnicos:
Documental: Cultura, Erótico.
Calificación: Película X - Exclusivamente para Mayores de 18 años
Duración: 57:51 Min.
Códec Vídeo: Xvid 1.1
Resolución: 608 x 448
Bitrate Vídeo: 1.432 Kbp/s
Idiomas-Audio: Español - Dolby Digital 2.0, Inglés - Dolby Digital 2.0.
Códec Audio: Mp3 Dual
Bitrate Audio: 128 kbp/s
Tamaño: 716 MB
Formato: Avi