Tangerudbakken Borettslag
´´´´´´´´´´´´´´´´´´´´´´´´´

Alle 8 episoder, komplett sesong.

Fra analog kabel - HD-recorder - Pc/TMPGEnc DVD-Author - Deg






Fra Wikipedia, den frie encyklopedi

Tangerudbakken Borettslag er en dokumentarserie produsert av Rubicon TV for TVNorge om seks utviklingshemmede som bor sammen i et borettslag på Stovner i Oslo. Serien følger de seks i hverdag og i fest, og vi treffer både venner og familie over en periode på et halvt år.

 I sesong 2 vil ikke Anne være med mer siden hun syntes det ble for mye filming, men de andre er med. De drar også på tur til varmere strøk i sesong 2. Tangerudbakken Borettslag er en serie som det ikke er øvd inn noe replikker i. De som er med er seg selv og sier sine meninger.
 
http://www.maxdome.no/main.aspx?level=tangerud