 http://multimedia.fnac.com/multimedia/images_produits/ZoomPE/9/1/5/3700447510519.jpg

Film déjà disponible en DVD  depuis le : 15 juin 2010

Réalisé par Chris Shadley
Avec William Lee Scott, Melissa Joan Hart, Daniel Baldwin, plus

Long-métrage américain . Genre : Thriller
Durée : 01h38min Année de production : 2010


La communication est la clé pour la survie de neuf étrangers qui on été enlevés par un étrange homme armé et masqué. Toutes les dix minutes, un d’entre eux mourra s’ils ne découvrent pas leur point commun. Trouveront-ils les connexions qui les relient entre eux avant que le temps ne s’écoule ? Qui des neuf survivra ?