Grosse Pointe Blank - 1997
Svensk titel: Även en lönnmördare behöver en träff ibland
 
http://www.imdb.com/title/tt0119229/

Regissör: George Armitage
Manus: Steve Pink, John Cusack

Skådespelare: John Cusack, Minnie Driver, Alan Arkin, Dan Aykroyd, Hank Azaria, Jeremy Piven, Michael Cudlitz, Benny Urquidez, Carlos Jacott


Här är en komedi som blivit rena hyllvältaren! Martin Blank (John Cusack från bland annat Con Air) är en lönnmördare som tycker att livet gått i stå och att gå på 10-års festen med sin gamle high school klass är det sista på hans önskelista. Men när han ser en möjlighet att få ihop det med sin gamla flamma (Minnie Driver från Bland annat Good Will Hunting) och samtidigt göra ett sista jobb, börjar saker och ting se ljusare ut. Ända tills Martins ärkerival (Dan Aykroyd) dyker upp med siktet inställt på att göra sig av med oönskad konkurrens. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!