Soeur Sourire (2009)  

België / Frankrijk
Drama
124 minuten

geregisseerd door Stijn Coninx
met Cécile De France, Sandrine Blancke en Jan Decleir

Biopic over de legendarische zingende non, Soeur Sourire. Jeannine Deckers, zoals ze oorspronkelijk heette, speelde gitaar en schreef liedjes, waarvan er eentje, Dominique, plotseling in de jaren '60 wereldberoemd werd en zelfs de nummer 1 positie in de Amerikaanse hitlijsten bereikte. Het leek een sprookjesverhaal, maar de lesbische Soeur Sourire kampte in werkelijkheid met hevige depressies en zocht troost in alcohol en medicijnen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/55012
 
http://www.imdb.com/title/tt1381112/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site