Título: Hazme Reír
Título original: Funny People
País: USA
Calidad:[Sub-Espl][ CAM.
Tamaño: 637 Mg
Genero: Drama, Comedia 
Director: Judd Apatow
Reparto: Adam Sandler, Seth Rogen, Leslie Mann, Eric Bana, Jason Schwartzman, Jonah Hill


Sinopsis:
El guionista y realizador Judd Apatow (Virgen a los 40, Lío embarazoso) ha demostrado que nada, ni siquiera la virginidad o el milagro del nacimiento, es sagrado. Hablando de la tercera vez que se coloca detrás de la cámara, dice: “He intentado hacer una película muy seria que sea dos veces más divertida que las anteriores. Deseadme suerte”. Judd Apatow dirige a Adam Sandler, Seth Rogen y Leslie Mann en Funny People, la historia de un cómico famoso que ve la muerte muy de cerca.