20th Century Boys II La Ultima Esperanza (2009) [DVD9-FULLPAL]
 
http://www.imdb.com/title/tt1181920/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film509332.html 
http://www.cinemaniablog.com/post/2689/20th-century-boys-trailers-de-la-trilogia

Sistema: PAL
Audio: Español Dolby Digital 5.1, Japonés Dolby Digital 5.1
Subtitulos: Español
Relacion de Aspecto: 1.85:1 16/9 anamórfica.
Formato: DVD9 => DVD9

Titulo Original: 20-seiki shônen: Dai 2 shô - Saigo no kibô (Twentieth Century Boys: Chapter Two - The Last Hope) 
Año: 2009  
Duracion: 140 min.   
Pais: Japon     
Director: Yukihiko Tsutsumi 
Guion: Yasushi Fukuda, Takashi Nagasaki, Yûsuke Watanabe (Cómic: Naoki Urasawa) 
Musica: Ryomei Shirai 
Fotografia: Satoru Karasawa 
Reparto: Toshiaki Karasawa, Etsushi Toyokawa, Takako Tokiwa, Muneyoshi Abiko, Hirofumi Araki, Arata, Cynthia Cheston 
Productora: Cine Bazar / Dentsu / Nippon Television Network Corporation (NTV) / Office Crescendo / Protean Image Group / Shogakukan / Toho Company / Video Audio Project (VAP) / Yomiuri Newspaper Company / Yomiuri Telecasting Corporation (YTV) 
Genero: Fantástico | Manga. Secuela 

Sipnosis:
En el año 2015, Tokio es muy diferente de cómo era antes del siglo XXI. La secta de Amigo ha ido apoderándose poco a poco de toda la sociedad japonesa, y ha logrado que Kenji sea considerado culpable de los devastadores acontecimientos que tuvieron lugar el fin de año del 2000. Kanna, la sobrina de Kenji, ya es una brillante adolescente y no pierde la esperanza de poder reencontrarse algún día con su tío y demostrar su inocencia. Pero los planes de Amigo no cesan, y al peligro de su poder absoluto sobre Japón se suma una inesperada amenaza: la aparición del Nuevo Libro de las Profecías. Un libro semejante al que fue escrito por Kenji, pero que prevé un nuevo y desalentador futuro para toda la raza humana en el que Amigo se convertirá en un Dios. ¿Quién lo ha escrito? ¿Dónde está Kenji? Y sobre todo… ¿quién es Amigo?. Segunda parte de la trilogía que adapta el manga de culto 20th Century Boys. 
