Kdabra, é uma serie de televisão Colombiana produzida por Fox Telecolombia na América Latina. Realizada completamente na Colombia com uma equipe totalmente Colombiana e transmitida exclusivamente para América Latina. A série terá como tema o ilusionismo e a magia, o protagonista tem poderes que ele ainda não entende e que só um mago com problemas com alcoolismo e que está no fim de sua carreira pode ajudá-lo a descobrir o que realmente o rodeia.

Esta 1ª Temporada foi dividida em 13 episódios.

3º episódio de uma nova série da fox "Kdabra"

Dublado em PT-BR.
Formato de Video WMV.
Duração 0H45M43S.