Titulo Original: Cover Girls Pais y Ano: USA, 1944 Idioma: Castellano Director: Charles Vidor Historia: Erwin Gelsey Fotografia: Rudolph Mate Duracion: 117 mins Peso: 1.36 Gb Formato: Avi Calidad: Dvdrip / Xvid / Mp3 Montaje: Allen M. Davey, Rudolph Mate Musica: Jerome Kern, Morris Stoloff, Carmen Dragon Guion: Virginia Van Upp, Paul Gangelin, Marion Parsonnet Premios: 1 Oscar (Mejor Banda Sonora) Nominaciones: 5 ( Banda Sonora, Fotografia, Mejor Cancion, Direccion Artistica, Mejor Sonido) Reparto: Rita Hayworth, Gene Kelly, Phil Silvers, Lee Bowman, Eve Arden, Jinx Falkenburg, Leslie Brooks, Otto Kruger, Jess Barker, Anita Colby, Curt Bois, Jean Colleran, Francine Counihan, Helen Mueller, Cecilia Meagher, Betty Jane Hess, Dusty Anderson, Eileen McClory, Cornelia B. Von Hessert, Karen X. Gaylord, Cheryl Archibald, Peggy Lloyd, Betty Jane Graham, Martha Outlaw, Susan Shaw, Rose May Robson, Shelley Winters Rita Hayworth, Gene Kelly, Phil Silvers y Eve Arden protagonizan este suntuoso musical sobre una bailarina de Brooklyn que abandona a su novio tras ganar un concurso de belleza, solo para descubrir que la fama y la fortuna no pueden remplazar al amor verdadero.Las modelos supuso un punto de inflexion en la historia de los musicales de Hollywood. Por primera vez, las canciones no eran elementos aislados, sino parte fundamental en el desarrollo del argumento.El novedoso numero de baile Alter Ego, en el que Kelly baila consigo mismo, inspiro el numero posterior de Cantando bajo la lluvia y fue, segun Kelly, la secuencia mas dificil que le habia tocado interpretar.La pelicula cuenta ademas con una magnifica banda sonora a cargo de Jerome Kern e Ira Gershwin, con la inolvidable balada Long Ago and Far Away, que obtuvo una nominacion al Oscar, a la mejor cancion(1944). Long Ago and Far Away sigue siendo una de las canciones mas bellas jamas escritas para una pelicula.
Las Modelos