Hollywoodland  [Dramat, Kryminał]
(2006) 

INFO:

produkcja: USA  
data premiery: 2007-02-16 (Polska), 2006-08-31 (Świat)
reżyseria: Allen Coulter
scenariusz: Paul Bernbaum 
zdjęcia: Jonathan Freeman 
muzyka: Marcelo Zarvos 
czas trwania: 126

OBSADA: 

Adrien Brody: Louis Simo
Diane Lane: Toni Mannix
Ben Affleck:George Reeves
Bob Hoskins: Eddie Mannix
Robin Tunney: Leonore Lemmon
Joe Spano: Howard Strickling
Molly Parker: Laurie Simo
Dash Mihok: Sierżant Jack Patterson
Brad William Henke: Russell Taylor
Lois Smith: Helen Bessolo
Kathleen Robertson: Carol Van Ronkel
David J. MacNeil: Oficer Korby
Larry Cedar: Chester Sinclair
Jordan Barker: Dowcipniś
Steve Adams: Robert Maxwell

OPIS:

George Reeves był jedną z największych gwiazd telewizyjnych lat 50. Rola w serialu "Adventures of Superman" przyniosła mu ogromną popularność i, niestety, z racji kojarzenia z komiksowym bohaterem, uniemożliwiła dalszą karierę. W 1959 George Reeves zginął w tajemniczych okolicznościach w wyniku rany postrzałowej. Policja oficjalnie stwierdziła samobójstwo, jednak do dnia dzisiejszego w sprawie jest tyle tajemnic, że wiele osób podejrzewa, iż aktor mógł zostać zamordowany. 

"Hollywoodland" jest próbą odpowiedzenia na pytanie, co mogło doprowadzić śmierci George'a Reevesa.Akcja filmu rozpoczyna się 16 czerwca 1959 roku. Po przybyciu do domu gwiazdora policja znajduje jego zwłoki i orzeka samobójstwo. Jednak matka aktora nie zgadza się z tą decyzją. Przekonana, że za śmiercią jej syna może kryć się coś więcej, wynajmuje prywatnego detektywa Louisa Simo. Ten odkrywa, że Reeves był długoletnim kochankiem pięknej Toni Mannix - żony niekryjącego swoich powiązań ze światem przestępczym wiceszefa wytwórni MGM.

"Hollywoodland" został bardzo dobrze przyjęty przez krytyków za oceanem. Dziennikarze opiniotwórczych "The Wall Street Journal" i "Vanity Fair" nazwali film odkryciem na miarę "Tajemnicy Brokeback Mountain" w 2005 roku. I trudno im się dziwić. Obraz Allena Coultera w atrakcyjnej oprawie filmu noir łączy ze sobą historię aktora, analizę statusu gwiazdy telewizyjnej oraz mroczny wizerunek krainy snów jako miejsca, w którym marzenia mogą kosztować ludzkie życie.

George Reeves nie jest postacią specjalnie znaną w naszym kraju. Aktor debiutował co prawda w głośnym "Przeminęło z wiatrem" jako jeden z ubiegających się o rękę Scarlett O'Hary braci Tarletonów, ale wybuch II Wojny Światowej i przymusowa służba w wojsku pokrzyżowały jego dalsze plany zawodowe. Kiedy powrócił z frontu okazało się, że nikt już o nim specjalnie nie pamięta, a żadne ze studiów nie jest zainteresowane podpisaniem z nim kontraktu. Chcąc się z czegoś utrzymać zdecydował się na udział w serialu "Adventures of Superman". Rola ta przyniosła mu co prawda sławę, ale - jak się niebawem okazało - uniemożliwiła dalszą karierę.

Ben Affleck brawurowo wcielił się w postać aktora, którego popularność stała się jednocześnie przyczyną klęski. Reeves nie chce grać w "Adventures of Superman" uważając produkcje telewizyjne za rzecz niepoważną. Walczy o role w dużych filmach, ale nikt z nim nie chce współpracować, gdyż aktor zbyt kojarzy się z rolą superbohatera. W "Hollywoodland" znalazła się genialna scena z przedpremierowego, testowego pokazu "Stąd do wieczności", w którym Reeves zagrała niewielką rolę. Widząc go na ekranie publiczność zaczyna głośno krzyczeć "Superman", a reżyser Fred Zinnemann daje do zrozumienia, że sceny z jego udziałem zostaną z filmu wycięte.Ten fragment to jedna z wielu legend otaczających Reevesa, która znalazła się w filmie. Osoby interesujące się Hollywood i znające biografię aktora będą zachwycone tym, ak wiele wydarzeń dotyczących gwiazdora trafiło do obrazu 
Coultera. Autor scenariusza, Paul Bernbaum w bardzo umiejętny sposób połączył ze sobą fakty i fikcję tworząc historię, która z jednej strony jest w stanie przykuć nas do ekranu na dwie godziny, z drugiej jednak skłania do głębszego zastanowienia się nad konsekwencjami jakie niosą ze sobą sława i popularność.

Obraz Coultera to również gorzki portret Hollywood z czasów, kiedy studia rozpoczynały rywalizację ze zdobywającą coraz większą popularność telewizję. Aktorzy uzależnieni byli od właścicieli wytwórni, którzy decydowali o tym kto może, a kto nie może zostać gwiazdą oraz, niekiedy w niezgodzie z prawem, dbali o wizerunek swoich pracowników. Fabryka snów przedstawiona w "Hollywoodland" do złudzenia przypomina mafijna rodzinę, której członkowie co prawda zajmują się produkcją filmów, ale jeśli interes tego wymaga nie cofną się przed pobiciem i zastraszeniem.

Precyzyjnie skonstruowany i pełen błyskotliwych dialogów dał szansę pokazania się aktorom od najlepszej strony. Ben Affleck, o czym już pisałem, doskonale wypada w roli Reevesa. Jednak to nie on jest najjaśniejszą gwiazdą filmu. Ten tytuł bezsprzecznie należy się Diane Lane brawurowo wcielającej się w postać Toni Mannix. Nie wiem jak to się stało, że jej rola nie została zauważona przez inicjatorów różnego rodzaju nagród filmowych. Doskonale wypadli również Adrien Brody w roli pozującego się na aktora detektywa Louisa Simo oraz Bob Hoskins, jako bezwzględny Eddie Mannix.

Rzadko na ekrany naszych kin wchodzi film, który potrafi zachwycić widzów aktorstwem, precyzyjnym scenariuszem i wyjątkowym klimatem. Do takich produkcji zalicza się właśnie "Hollywoodland". Jeśli szukacie niebanalnego, a jednocześnie trzymającego w napięciu obrazu, ten film jest właśnie dla was. 

DANE TECHNICZNE:

[CD1]

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 702 MiB
PlayTime: 1h 1mn
Bit rate: 1600 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.4.1 (build2178/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2178/release
IAS1: Polish

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Custom Matrix
PlayTime: 1h 1mn
Bit rate: 1472 Kbps
Width: 720
Heigh: 384
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.213
Writing library: XviD0046

Audio
Codec: MPEG-1/2 L3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
PlayTime: 1h 2mn
Bit rate: 115 Kbps
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz

[CD2]

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 699 MiB
PlayTime: 59mn 52s
Bit rate: 1632 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.4.1 (build2178/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2178/release
IAS1: Polish

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Custom Matrix
PlayTime: 59mn 52s
Bit rate: 1504 Kbps
Width: 720
Height: 384
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.218
Writing library: XviD0046

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 50s
Bit rate: 115 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16