Hvis krig er helvete, hvorfor velger da så mange å slåss? I en tid der armeer ikke lenger består av tvangsutskrevne soldater, men av frivillige, og menn med vitende og vilje kaster seg inn i militær aktivitet, er selve rusen kampen gir den forlokkende attraksjonen. Den er regelrett avhengighetsskapende. 

Del omtalen:  
The Hurt Locker tegner et intenst bilde av elitesoldater med en av de farligste jobbene som tenkes kan: Å desarmere bomber midt under kampens hete. Når en ny sersjant, James, overtar ansvaret for et topptrent bombeteam midt i en blodig konflikt, overrasker han sine to underordnede Sanborn og Eldridge, ved uvørent å sende dem ut i et dødelig spill i en urban krigssone. James oppfører seg som han ikke bryr seg det minste om å dø. Mens mennene strever med å kontrollere deres skjødesløse nye leder, eksploderer byen i kaos, og James' sanne jeg viser seg snart på en måte som vil forandre hver av mennene for alltid. 

Den visjonære filmskaperen Kathryn Bigelow har basert The Hurt Locker på førstehåndsobservasjoner fra journalisten og manusforfatteren Mark Boal som hadde i oppdrag å følge et bombeteam. Filmen kombinerer dypt realistiske actionsekvenser med intimt menneskelig drama for å portrettere soldatenes psykologi i et superrisikabelt yrke der man melder seg frivillig til å stå overfor dødelige odds. 


