Motel Woodstock

Titolo originale:  Taking Woodstock 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2009 
Genere:  Commedia 
Durata:  120' 
Regia:  Ang Lee 
Sito ufficiale:  www.filminfocus.com/... 


Cast:  Liev Schreiber, Jeffrey Dean Morgan, Emile Hirsch, Dan Fogler, Paul Dano, Eugene Levy, Kelli Garner, Imelda Staunton, Demetri Martin, Jonathan Groff, Henry Goodman 
Produzione:  Focus Features 
Distribuzione:  Bim 
Data di uscita:  Cannes 2009
09 Ottobre 2009 (cinema) 

Trama:
Disperato per il fatto di non sapere come aiutare i genitori, indebitati sino al collo e vicini a perdere il motel che gestiscono, Elliot Theichberg, approfitta della mancata concessione degli spazi per un concerto musicale nella cittadina di Wallkill, chiamando l'organizzazione ed offrendo il motel come base d'appoggio ed il terreno di un loro vicino per svolgere la manifestazione e ricavare il denaro per saldare i debiti dei genitori. Non può certo sapere che sta contribuendo alla realizzazione del più grande concerto rock che sia mai stato realizzato...

