En este mini-libro de la Hermana Bernarda encontraréis recetas para estas próximas fiestas. La Hermana Bernarda se transformó en uno de los referentes de la cocina para las amas de casa y para quienes deseen preparar platos exquisitos sin grandes complicaciones. Hace años que enseña a cocinar, se especializa en repostería alemana, ya que es descendiente de bávaros. Explicadas siempre de una manera sencilla, la Hermana Bernarda nos ofrece desde un aspic de queso a un lomo mechado, pasando por el arrollado de piña, la pechuga de pavo rellena y la rosca de navidad o la piña de navidad como postre.