410. Folge der SAT1-Telenovela

Mia wurde - ohne es zu ahnen - Zeugin, wie ihre große Liebe um Annetts Hand anhält. Dass sie sich in dieser Situation nicht von Lars trösten lassen kann, versteht sich von selbst. Dennoch ist es ausgerechnet ihr verschmähter Freund, der Mia zu einer überraschenden Erkenntnis verhilft. Paloma wundert sich, wo Maik sein untrügliches Gespür für ihre sehnlichsten Wünsche hernimmt, während sich Jojos Flucht nach einem ersten Etappensieg als sein schlimmster Alptraum enpuppt.