Gråpus som forsvant fra 1956.
Norsk kortfilm for barn

Norsk tale, ingen tekst
Xvid
20 min. spilletid. Høy kvalitetsrip.


En liten perle av en barnefilm! Kortfilmen Gråpus som forsvant var en av de aller første norske filmene som ble laget med tanke på barn som publikum og hvordan barn oppfattet fortellinger på film. 


Det er en søt og varm historie om lille Gråpus som forsvinner fordi barna i filmen ikke oppfører seg så pent. Jakten på pusen fører de to små guttene i filmen ut på spennende eventyr. Det hele er sydd sammen med Jens Bollings varme fortellerstemme.

 
http://www.nfi.no/filmbutikken/_nyheter/vis.html?id=2194



Please seed!