-Cómo saber si su mente es flexible o estructurada.
-“Todos los caminos conducen a Roma”. Deténgase en esta frase. ¿Usted es de los que toman el mismo autobús con idéntica dirección o,  por el contrario, cree que hay varios puntos de vista para cualquier situación? En esta oportunidad, evaluaremos de qué manera  pensamos, cómo estas estructuras influyen en nuestra vida y el modo de modificarlas para que funcionen a nuestro favor.
-Relaciones Humanas
-Cuando el dinero condiciona a la pareja
-Perlitas del barrio chino
-Alimentos y elementos de la “pequeña Asia oriental”
-Auto-bronceantes naturales
-Cómo lograr un bronceado sano
-Sexualidad
-Tenemos que hablar de todo?
-NATURAMA:
-El farmacéutico naturista: Ajenjo
-Medicina Natural: Colesterol
-Natuhogar: Aire acondicionado
-Jardinería: plantas carnívoras
-Investigación: Epidemias… un problema de todos
-ALIMENTACIÓN SANA Y NATURAL:-
-El alimento del mes: Damascos: Fruta sin edad
-Natural Chef: secretos de los alimentos
-Cocina rápida: paquetes de acelga con arroz integral
-Dieta y actividad: Yoga
-Grupos de Alimentos: Lácteos
-Comer sano: Sábado en casa
-Y ADEMAS…
-Curso conozca su mente
-6º parte: hipocondría
-Curso de Astrología China
-8º parte: ambición y expectativas
-Interviú Alternativo
-¿Cómo manejamos nuestras pasiones?
-Actitud Positiva
-Festejos: siempre hay un motivo para celebrar
-Nuevos Cursos
-Crecimiento espiritual
-El arte de comunicarse mejor
-Natugrama


