Smallville.S04.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Skådespelare:
Tom Welling, Annette O´Toole, Kristin Kreuk, Michael Rosenbaum, Allison Mack. 

Handling:
Clark Kent kommer att ha gott om skäl att minnas hans sista år!
Den spännande nytolkningen av Stålmannen legenden utvecklas i säsong 4,
vars 22 episoder inkluderar strävan efter 3 Kryptonit kristaller och Clark djärva försök att
behålla de mystiska stenarna från att förstöra jorden.
Clark blir också en mycket eftertraktad fotboll stjärna. Lana får en pojkvän.

Lois Lane smart, påstridig och väldigt irriterande emot Clark, kommer till Smallville.
Chloe lär sig scoop av seklet. Lionel blir en straight-up trevlig kille.
Lex går längre bort från ljuset och in mot mörker. Nya karaktärer (Krypto, Mr Mxyzptlk) och en ny kraft växer fram.
En kallelse väntar Clark ett uppvaknande till ett öde som bara han kan fullborda

Avsnitt

1 Crusade
2 Gone
3 Facade
4 Devoted
5 Run
6 Transference
7 Jinx
8 Spell
9 Bound
10 Scare
11 Unsafe
12 Pariah
13 Recruit
14 Krypto
15 Sacred
16 Lucy
17 Onyx
18 Spirit
19 Blank
20 Ageless
21 Forever
22 Commencement 

Texten är översatt av flera olika översättare på undertexter.nu glöm inte att tacka dem!

Serien är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)