Titolo originale: Wyvern 
Anno: 2009
Genere: animali assassini (colore) 
Regia: Steven R. Monroe  
Cast: Nick Chinlund, Erin Karpluk, Barry Corbin, Elaine Miles, Tinsel Korey, Simon Longmore, John Shaw, Karen Austin, David Lewis, Don S. Davis 
Note: Film Tv prodotto dal canale Sci-Fi Channel. 

I residenti di una piccola città dell' Alaska vengono attaccati da un drago volante, conosciuto nella mitologia medioevale come Wyvern.

In anteprima assoluta su bt-evolution.net

Questo film non essite in dvd e non è mai stato rilasciato sui canali P2P.

Buona visione!

by bt-evolution net