Asalto al distrito 13

TÍTULO ORIGINAL: Assault on Precinct 13
AÑO: 2005
DURACIÓN: 109 min.
PAÍS: Estados Unidos
DIRECTOR: Jean-François Richet
GUIÓN: James DeMonaco (Remake: John Carpenter)
MÚSICA: Graeme Revell
FOTOGRAFÍA: Robert Gantz
REPARTO: Laurence Fishburne, Ethan Hawke, Maria Bello, Drea de Matteo, John Leguizamo, Aisha Hinds, Gabriel Byrne, Brian Dennehy, Fulvio Cecere, Kim Coates, Matt Craven, Colin Glazer, Currie Graham, Sasha Roiz, KRS-One, Ja Rule
PRODUCTORA: Focus Features / Why Not Productions / Rogue Pictures / Liaisons Films / Biscayne Pictures
GÉNERO: Thriller. Acción | Remake

SINOPSIS: Quedan pocas horas para que el año toque a su fin y la comisaría del distrito 13, una de las más antiguas de Detroit, está a punto de cerrar. Muchas carreteras están cortadas debido a la fuerte nevada y sólo queda un puñado de policías encabezado por el sargento Jake Roenick (Ethan Hawke), un buen oficial que no consigue olvidar una operación fallida que tuvo lugar la primavera pasada. Roenick y la vieja comisaría no están en su mejor momento. Este mismo día, el 31 de diciembre por la mañana, un policía de paisano intenta arrestar al mafioso Marion Bishop (Laurence Fishburne). Éste se defiende y mata al policía antes de ser capturado por la Unidad contra el Crimen Organizado encabezada por Marcus Duvall (Gabriel Byrne). Bishop es esposado y acaba en un autobús que le lleva a la cárcel con varios delincuentes: Beck, un yonqui (John Leguizamo), Smiley, un estafador (Jeffrey Ja Rule Atkins) y Anna, miembro de una banda (Aisha Hinds). Pero la tormenta de nieve arrecia y el autobús, ante la imposibilidad de alcanzar la cárcel de alta seguridad, sólo consigue llegar a la comisaría del distrito 13 donde los prisioneros son encerrados temporalmente. La inesperada llegada saca de quicio a Roenick casi tanto como la psicóloga policial Alex Sabian (Maria Bello). Sin embargo, Iris Ferry (Drea de Matteo), la provocadora secretaria de la comisaría, y el veterano poli Jasper Old School OShea (Brian Dennehy) no están dispuestos a que el trabajo extra les impida celebrar la llegada del año... 