Dr. Jekyll y el Hombre Lobo

Título original: Dr. Jekyll y el Hombre Lobo
Género: Terror
País: España
Duración: 96 minutos
Dirección:  León Klimovsky
Interpretación:  Jacinto Molina  Shirley Corrigan  Jack Taylor  Mirta Miller  José Marco  Luis Induni  Bernabe Barta Barri
                                        Luis Gaspar  Elsa Zabala  Lucy Tiller  Jorge Vico

Sinopsis:
El doctor Jekyll utiliza una fórmula química sobre el cuerpo de Waldemar, quien padece de licantropía; es decir se transforma en hombre-lobo.
Como consecuencia de este experimento la personalidad de Wáldemar se desdobla, surgiendo la figura maligna y lujuriosa de míster Hyde, el after ego de Waldemar. Tras una serie de asesinatos y violaciones, el propio doctor Jekyll es asesinado, y al quedar incompleto su experimento resurge la figura del hombre lobo, quien finalmente es asesinado por Justine, la bella mujer que trataba de ayudarle.
