 http://ads.betfair.com/redirect.aspx?pid=14558&bid=3517

Καλησπέρα σε όλους!!!Σε αυτήν την ενότητα θα σας εξηγήσουμε τον τρόπο που στοιχηματίζουμε σε betting exchange (ανταλλακτήριο) για να βγάζουμε με πιθανότητες περίπου 95% ένα σίγουρο μεροκάματο αν είμαστε λίγο προσεκτικοί.Το στοίχημα είναι μελέτη,τύχη και έμπνευση,εμείς για να κερδίσουμε μελετάμε και παίζουμε με τις πιθανότητες,αφήνουμε την τύχη στην άκρη.

Οι περισσότερες στοιχηματικές εταιρείες σας προσφέρουν αποδόσεις για να μαντέψετε το τελικό αποτέλεσμα,σκορ κτλ.Η BETFAIR όμως σας προσφέρει αποδόσεις για να κοντράρετε ένα αποτέλεσμα,κι εμείς αυτό κάνουμε,κοντράρουμε πάντα το τελικό σκορ να είναι 0-0,δηλαδή στην ουσία ψάχνουμε αγώνες στους οποίους θα μπεί έστω και ένα γκολ για να πάμε ταμείο.

Σε ένα παιχνίδι που θα διαλέξετε,η betfair σας προσφέρει μια αποδόση για σκορ υπέρ του 0-0(σε μπλε κουτάκι) και μια αποδόση για σκορ κατά(lay) του 0-0(ροζ κουτάκι).Ψάχνουμε πάντα παιχνίδια με απόδοση στο lay 0-0 από 10 εώς 18.Τι σημαίνει τώρα η απόδοση αυτή;Έστω η απόδοση του lay 0-0 στο ματς Καλσρούη-Πάντερμπορν είναι 12,για να κερδίσουμε καθαρά 10 ευρώ από το ματς πατάμε στο ροζ κουτάκι του 0-0 και βάζουμε το ποσό των 10 ευρώ.Λόγω της απόδοσης του lay 0-0 (12) η εταιρεία μας κρατάει 110 ευρώ από τον λογαριασμό μας αφού στοιχηματίσουμε.Αν μπεί έστω και ένα γκολ τότε θα έχουμε στον λογαριασμό μας 120 ευρώ(+10 δηλαδή).Για την ιστορία,το ματς αυτό έληξε 1-2 και το πρώτο γκολ μπήκε στο 7ο λεπτό οπότε κερδίσαμε πολύ γρήγορα 10 ευρώ ΧΩΡΙΣ ΑΓΧΟΣ!!!!!!

Στην ουσία,όπως καταλάβατε είναι σαν να ποντάρουμε σε ένα ματς στο over 0,5 goal με απόδοση περίπου 1,09,μόνο που αυτόν τον στοιχηματισμό δεν τον προσφέρουν οι εταιρείες,γι'αυτό παίζουμε σε ανταλλακτήριο με το lay.

Δηλαδή,όποιος παίζει με σύνεση 2-3 παιχνίδια την ημέρα μπορεί εύκολα να βγάζει 1000 ευρώ τον μήνα με 95% πιθανότητες.Από κάθε παιχνίδι που ποντάρετε και πιστεύετε ότι θα μπεί έστω και ένα γκολ για να πληρωθείτε,μπορείτε να κερδίζετε όσα λεφτά θέλετε,τα 10 ευρώ σε κάθε ματς ηταν ένα παράδειγμα για ένα καλό μηνιάτικο χωρίς πολύ άγχος.

ΓΡΑΦΤΕΙΤΕ ΣΤΟ ΑΚΟΛΟΥΘΟ LINK ΚΑΙ ΑΡΧΙΣΤΕ ΝΑ ΚΕΡΔΙΖΕΤΕ!!!!!

ΤΟ ΣΤΟΙΧΗΜΑ ΘΕΛΕΙ ΜΥΑΛΟ ΚΑΙ ΥΠΟΜΟΝΗ ΚΑΙ ΕΜΕΙΣ ΤΑ ΕΧΟΥΜΕ ΜΕ 75% ΕΠΙΤΥΧΙΑ 6 ΜΗΝΕΣ ΤΩΡΑ!!!!! http://betthur.blogspot.com/
 
http://ads.betfair.com/redirect.aspx?pid=14558&bid=3517