Título: Los hombres que miraban fijamente a las cabras
Título original: The Men Who Stare at Goats
País: USA
Estreno en USA: 06/11/2009
Estreno en España: 05/03/2010
Productora: Overture Films
Director: Grant Heslov
Guión: Peter Straughan (Novela de Jon Ronson)
Reparto: George Clooney, Ewan McGregor, Kevin Spacey, Jeff Bridges, Rebecca Mader, Robert Patrick.
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
El periodista Bob Wilton (Ewan McGregor) está detrás de su próxima gran historia, cuando se cruza con Lyn Cassady (George Clooney), un personaje misterioso que proclama ser parte de una unidad militar experimental norteamericana. Según Cassady, este Ejército de la Nueva Tierra está cambiando las tácticas de combate. Se trata de una legión de ‘Guerreros Monje’ que posee una serie de poderes sin parangón, tales como leer la mente del enemigo, atravesar paredes o incluso matar una cabra con tan sólo mirarla fijamente. El fundador del programa, Bill Django (Jeff Bridges), ha desaparecido y la misión de Cassady es encontrarle.

Intrigado por las increíbles historias que narra este recién conocido, Bob decide impulsivamente seguirle. Cuando la pareja da con la pista de Django, se topan con un campamento de entrenamiento clandestino dirigido por un renegado vidente, Larry Hooper, (Kevin Spacey). El reportero se ve atrapado en mitad de una rencilla entre las fuerzas armadas de Django y la milicia personal de super soldados de Hooper. Para sobrevivir a esta salvaje aventura, Bob tendrá que burlar a un enemigo que jamás creyó que pudiera existir.

Notas:
Basada en el libro de Jon Ronson, a su vez basado en hechos reales. 