Mästerregissören James Cameron är tillbaka med ett actionpackat äventyr olikt allt vi tidigare sett. 
AVATAR tar oss medtill en spektakulär ny värld bortom fantasins gränser där en motvillig hjälte tvingas 
ta strid för vad han egentligen tror på.

Den desillusionerade marinsoldaten Jake Sully skickas till planeten Pandora för att med alla medel övertyga 
urbefolkningen att låta människan exploatera deras natur för att utvinna en ny energikälla. Allteftersom 
Jake lär känna planeten och folket blir han mer och mer osäker på sitt uppdrag och när kampen ställs 
på sin spets måste han välja sida.

JamesCameron är visionären bakom filmer som”Titanic”, ”Terminator” och ”Aliens” och har med AVATAR 
skapat en banbrytande filmupplevelse. I rollerna ser vi Sam Worthington (”Terminator Salvation”), 
Zoe Saldana (”Star Trek”) och Sigourney Weaver.

16 minuter längre än orginalversionen! Med nya dialoger och nya scener!

Skådespelare: Zoë Saldana, Giovanni Ribisi, Michelle Rodriguez, Stephen Lang, Sigourney Weaver, Sam Worthington, CCH Pounder, Joel Moore, Laz Alonso

Regissör: James Cameron

Source: Avatar EXTENDED (2009) BRRip XviD AC3-SANTi

Översatt av: Text: SSG - FRiEND, Incubator, Ante40, MrW och Dvärghamstern.

Inbränd text & Uppladdad av mig: Sabelma