Artist: Procession
Album title: Frontiera

Tracklist:

1. Ancora una notte (5:24)
2. Uomini e illusioni (2:42)
3. Citta' grande (5:15)
4. Incontro (2:44)
5. Anche io sono un uomo (4:00)
6. Un mondo di liberta (8:42)
7. Solo (3:29)
8. Un'ombra che vaga (5:10)
9. Solo 2 (2:10)

Band:

Gianfranco Gaza - vocals, mouth harp
Roby Munciguerra - guitars
Marcello Capra - guitars
Angelo Girardi - bass, mandolin
Giancarlo Capello - drums, percussion 

Dati:

Genere: Progressive Rock
Anno: 1972
Nazione: Italia
Compressione: Nessuna/None
Covers: Incluse

ITALIANO
Nato nella Torino operaia dei primi anni '70, il quintetto dei  Procession approda per la prima volta in sala di registrazione nel 1972 per la Help, una label minore della RCA che aveva già scritturato gli Under 2000, Quella vecchia Locanda e Folkaldo (poi Franco Maria Giannini). Indubbiamente dotati dal punto di vista tecnico e della compattezza collettiva, i cinque musicisti dimostrano anche di essere assai sensibili ai problemi sociali, imperniando il loro primo lavoro sulle tematiche dell'immigrazione e dell'integrazione: problema che tra l'altro, a Torino era parecchio sentito. Nasce così "Frontiera", un disco che affonda la sua analisi nelle problematiche, nei dubbi e nelle lotte di coloro i quali, pur di assicurarsi una vita migliore, hanno dovuto per forza sradicarsi dalla loro terra e dal loro quotidiano. Tuttavia, pur se venato di tali e nobili intenzioni, lo svolgimento musicale non riesce a restituire il pathos di una tema così drammatico, palesando una forte frammentarietà tra la narrazione lirica e groove strumentale. Di fatto, questa separazione tra drammaticità concettuale e il suo contraltare musicale, fece si che "Frontiera" non si fosse collocato né tra le "canzoni migranti" più accessibili al grande pubblico, né tantomeno all'interno di quel filone più "militante", che fu più tardi patrimonio dei Napoli Centrale: una "sospensione" questa, sicuramente giustificata dal contesto creativo dell'epoca (siamo ancora ai tempi dell'"Underground"), ma che relegò impietosamente il disco all'anonimato. In ogni caso, pur se inficiato da questa anomalia stilistica, occorre anche sottolineare che ciascuna delle due parti (narrativa e strumentale) è straordinariamente bene realizzata ed eseguita: non a caso i "Procession" hanno annoverato nelle loro fila non solo degli strumentisti di grande valore, ma sono anche riusciti a coinvolgerne altrettanti esterni (specie nel secondo album "Fiaba" del 1974, capolavoro del gruppo) che erano ben lieti di collaborare con una band così professionale. n "Frontiera" spiccano su tutti l'adamantina voce del cantante Gianfranco Gaza (futuro Arti e mestieri) dotata di un registro piuttosto alto, il chitarrista Marcello Capra che sciolti i Procession, collaborerà prima con Tito Schipa Jr e successivamente pubblicherà diversi albums acustici da solista e il chitarrista Roby Munciguerra divenuto un session man di chiara fama con al suo attivo importanti collaborazioni con artisti anni '60 quali Dino, Edoardo Vianello. I testi sono di Marina Comin, moglie dell'impresario Pino Tuccimei. Parlando di musica, l'ellepì mescola ambienti acustici molto soavi a grandi galoppate hard-prog ("Solo I") spesso intercalate da variegati breaks ritmici che alla lunga, risultano anche un po' invadenti, se non proprio taglienti (es: "Un mondo di libertà"). La voce dal canto suo, pur nel rifiuto di melodie ovvie in puro stile prog, incede invece molto fluida e asciutta quasi a cozzare contro l'accompagnamento ("Ancora una notte", "Uomini e illusioni") e dando vita ad una situazione almeno in apparenza poco omogenea. Forse insomma, sarebbe stato meglio utilizzare questo ambiente musicale per raccontare una fiaba piuttosto che un dramma sociale. Di questo comunque se ne renderanno conto anche gli stessi "Procession" che dopo due anni di letargo discografico e un sostanzioso cambio di formazione, daranno alle stampe proprio un album chiamato "Fiaba": un piacevole gioiellino in cui tutte le pecche del disco d'esordio saranno corrette a vantaggio di una maggiore organicità.

ENGLISH
This has become one of my all time favourite Italian releases.PROCESSION features dual lead guitars and a vocalist(Gianfranco Gaza) that takes a back seat to no one.Gianfranco would also guest on ARTI E MESTERI's second album.The guy can flat out sing.No keyboards here but there is mellotron on a couple of tracks.This isn't just a Hard Rock album either as we get a lot of acoustic guitar which sounds so good especially when the two of them are playing together. "Ancora Una Notte" opens with acoustic guitar but then it turns dark and heavy quickly.A calm follows.Vocals after 1 1/2 minutes with acoustic guitar.It's building.How good does this sound when the electric guitar comes in.A guitar solo 3 1/2 minutes in.Love when the guitar mimics the vocals. "Uomini E Illusioni" opens with some nice raw guitar then drums and deep bass join in.Incredible sound ! Vocals a minute in as the guitar lights it up. "Citta Grande" is pastoral to start with acoustic guitar.Vocals join in quickly and we get a full sound after a minute.Contrasts continue.What a fantastic tune. The guitar solo before 3 minutes is tasteful then it turns heavy.It ends as it began. "Incontra" features strummed guitar throughout.Vocals join in quickly.Some flute and mellotron in this one. "Anche Io Sono Un Uomo" is melancholic early with vocals,guitar and drums standing out.Mellotron comes in as the guitar solos.Some ripping guitar and vocals 3 minutes in.Nice. "Un Monde Di Liberta" is the longest track at around 8 1/2 minutes.Acoustic guitar to open then it turns aggressive before a minute.Acoustic guitar only(like the intro) takes over before 4 minutes.Vocals a minute later.Vocal melodies after 6 minutes then it gets fuller.How good is this ! "Solo 1" is a rip roaring tune.Vocals before a minute as the guitars offers up some blistering solos.It settles 2 minutes in with some gorgeous acoustic guitar.There's even a psychedelic flavour late. The intro makes me laugh on "Un'ombra Chevaga".It's loud and not pleasing to the ears at all.In other words it's great. A calm 2 minutes in as acoustic guitar and reserved vocals take over.Some vocal melodies follow. "Solo 2" opens with the guitars and harmonica on fire.Vocals before a minute.A very cool ending to this song and album as we get this explosive sound then it turns haunting. Thankyou Todd!! And thankyou Gianfranco! This album pushes all the right buttons for me.
(progarchives.com)