Huonon tuurin osuessa tarpeeksi monta kertaa kohdalle John (Steve Buscemi) päättää jättää Las Vegasin taakseen ja ryhtyy etsimään tavallista työtä ja elämää. Hän muuttaa Albuquerqueen ja ryhtyy työskentelemään autovakuutuksia myyvässä yhtiössä yrittäen samalla sopeutua normaaliin elämään, vaikka lottokuponkien täyttäminen tuntuukin huokuttelevalta vaihtoehdolta.

Kun hänen esimiehensä Mr. Townsend (Peter Dinklage) pyytää Johnia osallistumaan erään epämääräisen auto-onnettomuuden tutkitaan lähellä Las Vegasia ja pelikasinoita, John näkee tässä tilaisuuden edetä urallaan vaikka tiedostaakin tähän liittyvät riskit.

Matkalla Vegasiin John ja hänen työkaverinsa Virgil kohtaavat erikoisia ihmisiä kuten pyörätuolia käyttävän stripparin, nudistimilitantin, puistonvartijan (Jesse Garcia) ja ihmisliekkiä esittävän karnevaalihahmon. Vaikka Virgil on näennäisesti tutkimuksen johtaja, Johnista tulee itsevarmempi, ja hän vie tutkintaa kohti lähemmäksi ratkaisua.

Tämän matkan aikana John alkaa luottaa enemmän itseensä ja huomaa, ettei voi paeta pelihimoaan pakenemalla sitä. Palatessaan Vegasiin siellä tapahtuvat kokemukset johdattavat hänet polulle kohti vapautta.
