1877: Tiden av laglöshet är på väg att rinna ut. I takt med att stadens första val närmar sig blir det allt tydligare att civilisationen är på väg, på gott och ont. Men en civiliserad stad måste inte nödvändigtvis vara en fridfull stad, och de maktkamper som avgör Deadwoods öde har aldrig varit våldsammare. En hänsynslös nykomling, affärsmannen George Hearst, hotar att förändra hela staden efter sitt tycke och tvingar Deadwoods invånare - bland annat den orubblige sheriffen Seth Bullock och den slipade saloonägaren Al Swearengen
- att forma en strategisk pakt om de vill leva, och överleva, på sina villkor. Medan blodiga konflikter skakar och omskapar staden blir Deadwoods invånare smärtsamt medvetna om att vissa skatter bör lämnas orörda. 