Verenigde Staten
Drama
105 minuten

geregisseerd door Tom Vaughan
met Harrison Ford, Brendan Fraser en Keri Russell

John Crowley (Brendan Fraser) heeft het allemaal: een eigen bedrijf, een prachtige 
vrouw (Keri Russel) en drie prachtige kinderen. Maar dan wordt er bij zijn twee 
jongste kinderen Megan en Patrick een ziekte vastgesteld. Samen met de 
wetenschapper Dr. Robert Stonehill (Harrison Ford) en zijn vrouw Alieen begint 
hij een race tegen de klok, om de ziekte tegen te gaan.

In de bioscoop vanaf: 13 Mei!

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama
Year: 2010
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/60781
 
http://www.imdb.com/title/tt1244659/


Unieke Hashcode: 218E3586F0BBB28C08CE68EB59A8FB0DAA1063F4

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl