Sinopse
Leo (Cauã Reymond) é um jornalista endividado, que faz alguns trabalhos esporádicos, pelos quais não recebe pagamento. Falta-lhe dinheiro para tudo: aluguel, para a esposa anoréxica e viciada, o filho dela, o salário da empregada. Para tentar sanar suas dívidas, ele acaba se envolvendo em golpes armados por Marcin (Caroline Abras), um ser andrógeno.

Informações Técnicas
Título no Brasil: Se Nada Mais Der Certo
Título Original: Se Nada Mais Der Certo
País de Origem: Brasil
Gênero: Drama
Classificação etária: 16 anos
Tempo de Duração: 120 minutos
Ano de Lançamento: 2008
Estréia no Brasil: 14/08/2009
Site Oficial:
Estúdio/Distrib.: Imovision
Direção: José Eduardo Belmonte

Elenco
Cauã Reymond ... Leo
Caroline Abras ... Marcin
João Miguel ... Wilson
Luíza Mariani ... Angelina
Milhem Cortaz ... Sibele
Eucir de Souza
Murilo Grossi
Leandra Leal
Adriana Lodi
Luisa Micheletti
Tainá Müller
Justine Otondo
Roberta Rodrigues
Mariah Teixeira