DVDRip xvid

«Veronica se întoarce» prezenta peripeţiile acestei fetiţe dintr-un orfelinat, care, la fel ca orice copil şi la fel ca în orice poveste, învaţă să deosebească Binele şi Răul din întâlnirea cu diferite personaje care îi devin vrăjmaşi sau prieteni.

Şi-a salvat răţuşca Veronica, dar a învăţat pe parcurs că în pădure nimic nu este ceea ce pare a fi. Mai ales când coana Vulpe (Vasilica Tastaman) îşi face apariţia, dar şi periculosul motan Dănilă (Dem Rădulescu). Greierele (Florian Pittiş), împărăteasa furnicilor sau Zâna (Margareta Pâslaru) fac parte dintre cei aproape de sufletul Veronicăi.