Decir que Diana Krall, nacida en Canadá, está orgullosa de su nuevo disco, Christmas Songs - una docena de canciones familiares que captan peculiar y personalmente el espíritu de la navidad -, es decir poco. "Fue la experiencia más satisfactoria que he tenido", comenta. "Es la primera vez que he dicho con toda mi confianza: 'Éste es un disco fantástico'. Sí, es un disco de navidad, pero quise acercarme a él del mismo modo en que lo hicieron algunos cantantes que admiro. Mi aproximación a este disco fue la que hubiese tenido hacia cualquier otro disco de jazz, dejando a parte la temática navideña de éste. Tenía que darle swing!" 
Diana ha vuelto a contar con su "familia" para la grabación de este disco: Tommy LiPuma para la coproducción y Al Schmidt en la mesa del estudio, realizando labores de ingeniero. Un equipo perfectamente compenetrado y que acaba de rubricar, con Christmas Songs, su 9º disco de estudio. Y lo que han conseguido los tres juntos (+ la orquesta de Clayton/Hamilton y los músicos que acompañan habitualmente a la canadiense) es entregar un disco de jazz de altura. De canciones navideñas, sí, pero con un swing infernal, una orquesta que rebosa sapiencia jazzística y unos arreglos nada ortodxos para un disco de estas características. Y Diana que ofrece lo mejor de sí misma en la parte vocal y pianística. Una voz que ha crecido con el tiempo hasta límites insospechados. Oscura, onda, grave, sobre la que ella ejerce un control absoluto. ¿El mejor disco de jazz de Diana...? Escuchen y juzguen por ustedes mismos.