
INK (2009) 


Verenigde Staten
Science-Fiction / Fantasy
105 minuten

geregisseerd door Jamin Winans
met Chris Kelly, Jessica Duffy en Quinn Hunchar

De jonge Emma (Quinn Hunchar) wordt in een droom ontvoerd door een vreemd wezen genaamd Ink, waardoor haar lichaam in comateuze toestand in bed achter blijft. Haar vader John (Chris Kelly) is vastbesloten haar te redden en krijgt daarbij hulp van zogenoemde 'Story Tellers' die er voor moeten zorgen dat Emma weer terug keert naar haar lichaam.




Source : Ink.2009.DVDRip.XviD-GFW
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Fantasiefilm
Science Fiction
 
http://www.moviemeter.nl/film/59145 
http://www.imdb.com/title/tt1071804/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
