Udensbumba resnajam runcim / Veepomm paksule kõutsile

8-aastase Marta ja 4-aastase Linda vanemad on läinud kodust eemale pere jaoks raha teenima. Ema õde Unat on palutud tulla laste eest hoolitsema. Ta on inimene, kes arvab end olevat tugevama, targema ja usklikuma kui Rooma paavst. Taevas hoidku, kui keegi otsustab tema egole vastu hakata.
Sel suvel soovib Marta endale isiklikku koerakutsikat. Lapsehoidja plaanid on palju auahnemad. Ta loodab sel suvel lõpuks mehele saada. Mõlemad on leidnud endale sobivad kandidaadid. Marta – naabri koerakutsika, ja lapsehoidja - juveliir Ivo. Kuna Una ei salli koeri, keelab ta Martal kutsikast isegi unistada. Sellest saab alguse Marta võitlus Unaga oma suure unistuse täitumise eest. Lõpuks selgub siiski, et terroristist lapsehoidjaga koos eksisteerimine on võimalik. Marta peab lihtsalt üritama mõista teiste inimeste probleeme ja aitama neid ka lahendada.


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!