Dead Space: Downfall (NIET GESCHIKT VOOR KINDEREN)


Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/53415

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1267379/

Verenigde Staten
Animatie / Science-Fiction
74 minuten / 85 minuten (DVD-versie)

geregisseerd door Chuck Patton
met de stemmen van Bruce Boxleitner, Jim Cummings en Kelly Hu

Wanneer ruimtewetenschappers een mysterieus merkteken van aliens ontdekken, menen zij het ontstaan van leven te hebben ontmaskerd. Bij het verwijderen van het teken komt echter een vreselijk soort buitenaardse wezens vrij, die gevangen hebben gezeten in de kern van die planeet. De wetenschappers en ruimtevaarders krijgen nu te maken met verschrikkingen die zij niet mogelijk hadden gehouden.

Trialer:
 
http://vodpod.com/watch/1112106-dead-space-downfall

Unieke hashcode voor deze film is:
B512D5C47F1E59FDB514D12D997D3645C3290514

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl



Enjoy The Movie!!!!!!!