 Es el libro más vendido sobre reparación de pantallas LCD y Plasma. En La Biblia del LCD y Plasma se enseñan todos los fundamentos, las nuevas técnicas y todos los trucos del Ing. Picerno para reparar Televisores LCD y Plasma de inmediato. Abarca una a una todas las etapas, los nuevos circuitos y su teoría de funcionamiento, para que Ud tenga fundamentos sólidos y sea capaz de analizarlos. Luego pasa a analizar la solución de fallas de una forma práctica, con técnicas y trucos para la reparación, y hasta la construcción de herramientas para reparar TVs LCD y Plasma!! y es la guía definitiva para introducirse en la reparación de Televisores, Monitores , Laptops y cualquier otro dispositivo que utilice pantallas LCD y Plasma. Esta segunda edición se actualiza a los cambios más recientes en la tecnología de LCD y PLasma, profundiza el conocimiento, y nos introduce nuevas técnicas de reparación.
