Narniaserien - C.S. Lewis (Forfatter); Tormod Haugen (oversetter)

Innhold:
1 Drømmen om Narnia
2 Løven, heksa og klesskapet
3 Prins Caspian
4 Reisen til det ytterste hav
5 Sølvstolen
6 Hesten og hans gutt
7 Den siste striden
Drømmen om Narnia (Radioteater)

+Kart over Narnia (Engelsk), Cover og informasjon om bøkene.


If you don't want to seed after downloading, please DON'T DOWNLOAD this torrent!


*Resee after error.

Det ble feil på forrige torrent så her er kan du laste den opp på nytt. Har brukt RAR-fil. 