Teta Asustada, La (2008) 
Alternatieve titel: The Milk of Sorrow 

Spanje / Peru
Drama
94 minuten

geregisseerd door Claudia Llosa
met Magaly Solier, Susi Sánchez en Efraín Solís

Fausta (Magaly Solier) lijdt aan 'La Teta Asustada', een zeldzame ziekte die overdraagbaar is via de moedermelk van vrouwen die werden verkracht tijdens een periode van terreur in Peru. De oorlog mag nu dan voorbij zijn, maar Fausta wordt er altijd aan herinnerd en leeft haar leven in angst en zonder vrijheid. De plotselinge dood van haar moeder, dwingt haar haar angsten en het geheim dat in haar verborgen is, onder ogen te zien. Ze heeft namelijk een aardappel in haar vagina gestopt welke als een beschermende schild dient jegens walgelijke indringers.

 
http://www.moviemeter.nl/film/55948
 
http://www.imdb.com/title/tt1206488/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site