Sinopse:

Passado em um mundo futurista, Astro Boy traz a clássica origem do super herói. A nova animação feita com a mais alta tecnologia da computação gráfica conta a história de um jovem robô com incríveis poderes e sua emocionante aventura em busca de identidade e de seu destino.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Astro Boy
Título Original: Astro Boy
País de Origem: Hong Kong / EUA / Japão
Gênero: Animação
Tempo de Duração: 94 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: David Bowers


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 701 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 640x272                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
