Mi Nombre Es Khan (2010) [DVDRip][AC3-5.1]
 
http://www.imdb.com/title/tt1188996/ 
http://www.20minutos.es/cine/cartelera/pelicula/30718/mi-nombre-es-khan/ 
http://peliculas.labutaca.net/mi-nombre-es-khan

Calidad: DVDrip
Codec Xvid
Resolucion:720x307
Audio: Español

Título V.O.: My Name Is Khan
Año de producción: 2009
Distribuidora: Hispanofoxfilm
Género: Drama
Clasificación: No recomendada menores de 7 años
Estreno: 28 de mayo de 2010
Director: Karan Johar
Guión: Shibani Bathija
Música: Shankar Mahadevan
Fotografía: Ravi K. Chandran
Intérpretes: Shah Rukh Khan (Rizwan Khan), Jennifer Echols (Mama Jenny), Shane Harper (Tim), Kajol (Mandira), Christopher B. Duncan (Barack Obama), Carl Marino (Oficial Vaughn), Steffany Huckaby (Kathy Baker), Benny Nieves (Detective Garcia), Douglas Tait (Sniper), Harmony Blossom (Chica del Karma), Sonya Jehan (Hasina), Pallavi Sharda (Sajida Khan) 

Rizwan Khan (Tanay Chheda) es un niño musulmán que se crió con su madre (Zarina Wahab) en el Borivali sección de Bombay en la India y que sufre de síndrome de Asperger. Ya como un adulto (Shahrukh Khan), Rizwan se enamora de un hindú madre soltera, Mandira (kajol) que vive en San Francisco. Después de los atentados del 9/11, Rizwan es detenido como sospechoso de terrorismo por la autoridades por la conducta sospechosa que tiene a razon de su discapacidad. Después de su arresto, él se reúne con Radha (Sheetal Menon), un terapeuta que ayuda a superar los traumas vividos. Rizwan entonces comienza un viaje para encontrar y reunirse con el Presidente Barack Obama (Christopher B. Duncan), a fin de limpiar su nombre.