Manus: Kathy Reichs, Hart Hanson.

Skådespelare: Michaela Conlin, David Boreanaz, Emily Deschanel, Tamara Taylor, Eric Millegan.

Rollkaraktären Dr Temperence Brennan är baserad på den verkliga författarinnan, antropologen och 
kriminalteknikern Kathy Reichs liv. Dr Brennan som är kriminalförfattare vid sidan av sitt polisyrke, 
har en förmåga att kunna hitta ledtrådar och bevis i benen på brottsoffer. Hon får ofta hjälpa till 
när offrets kropp är oigenkännbar och svår att identifiera. Ofta får hon jobba tillsammans med Seely Booth, 
en utredare och före detta prickskytt för armén, som varken tror på vetenskap eller vetenskapsmän, 
särskilt inte när det handlar om att lösa brott. Men Dr Brennan har ett starkt gäng bakom sig. 
Teamet på Jeffersons Rättsmedicinska Laboratorium består förutom Brennan själv också utav den 
jordnära och skämtsamma Angela Montenegro, som uppfann det tredimensionella datorprogrammet som 
kan återskapa en brottsplats i detalj. Zack Addy är Dr Brennans assistent. Han är ett underbarn 
med ett alldeles för högt IQ för sitt eget bästa och "Insektskillen", Dr. Jack Hodgins, som är 
expert på insekter, sporer och mineraler men som har konspirationsteorier som hobby och slutligen 
Brennans chef, Dr Daniel Goodman.

Avsnitt:
1.Pilot 
2.The Man in the S.U.V.
3.A Boy in the Tree 
4.The Man in the Bear

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma