El argumento se centra en tres parejas que se enfrentan a diferentes problemas en sus relaciones, lo que lleva a todas ellas a pasar por la consulta del mismo terapeuta. De ese modo se profundiza en la conexión entre los miembros de cada pareja y en la fina línea que separa la sexualidad de la intimidad, todo ello teniendo como testigo a la doctora May Foster, a cuya consulta acuden los seis protagonistas.

Las tres parejas, de distintas edades y situaciones, son las siguientes: por un lado están Dave y Katie, cuarentones y muy felices con su vida matrimonial excepto en todo lo relacionado con el sexo. Carolyn y Palek, en cambio, viven inmersos en la treintena, y desean fervientemente tener un hijo, aunque la presión por conseguirlo les está pasando factura en su convivencia diaria. La tercera pareja está formada por Jamie y Hugo, dos veinteañeros que salen juntos y están comprometidos, aunque tienen problemas a la hora de mantener la fidelidad que ambos se han prometido.

'Dime que me quieres' ofrece una visión directa y a veces cruda de la realidad diaria que afecta a millones de parejas en todo el mundo. Para gran parte de la crítica norteamericana, la gran cualidad de la serie es la capacidad que ofrece para que los espectadores se identifiquen con los protagonistas y sus problemas diarios, sea cual sea su edad o nivel socio-cultural. Para otros, el guiño que ofrece esta producción de HBO es permitir al espectador convertirse en una especie de voyeur que sigue de cerca a los protagonistas no sólo en su terapia, sino también en la intimidad de su dormitorio.