FBI utreder morden på tre medborgarrättsarbetare i amerikanska södern. Det kommer att handla mer och mer om relationen mellan svarta och vita och Ku Klux Klan tycks ligga bakom...



Regissör: Alan Parker

Manus: Chris Gerolmo

Skådespelare: Gene Hackman, Willem Dafoe, Brad Dourif, Michael Rooker, Gailard Sartain, Frances McDormand, Stephen Tobolowsky, Kevin Dunn, Pruitt Taylor Vince, Badja Djola, R Lee Ermey, Tobin Bell

Speltid: 128 min 

Från: 1988

Genres: Drama, Kriminalare, Thriller, Mysterium





Besök filmsidan: 
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.