movieboys proudly presents:
cirkus röd - tillsammans med caj

source:dvb
year:2009
runtime:59 min
genre:documentary,music
language:swedish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://www.kultfilm.se/frame.aspx?page=48

plot:
En dokumentär  om när Caj Karlsson samlade stora delar av den svenska
viseliten och drog ut på de svenska vägarna under en aprilvecka 2009.
Filmen skildrar ett i samhällsdebatten engagerat gäng som likt ett 
cirkussällskap med mycket glädje och glimten i ögat åker runt och 
analyserar och musicerar i ett Sverige anno 2009.
Förutom Caj medverkar Magnus Lindberg, Stefan Sundström, Lasse Tennander,
Staffan Hellstrand, Anders F Rönnblom, Johan Johansson, Linus Norda, 
Cookies n Beans (Frida Öhrn, Charlotte Centervall, Linda Ström) och 
Martin Andersson.