[img]http://img.photobucket.com/albums/v685/caz87/Movie%20Posters/gamer.jpg[/img]

Verenigde Staten
Thriller / Science-Fiction
95 minuten

geregisseerd door Mark Neveldine en Brian Taylor
met Gerard Butler, John Leguizamo en Alison Lohman

In een futuristische toekomst worden gevangenen opgepakt en veroordeeld om in een uiterst gevaarlijk virtual reality spel met elkaar te vechten tot het eind. Eén van de sterspelers, Kable, afkomstig van één van de competities genaamd 'Slayers' probeert zijn onafhankelijkheid te winnen door helemaal van onderaan te beginnen om zo tot het eind te overleven en het uiteindelijk op te nemen tegen de genie van het spel, Zaal.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken) 
Genre : Thriller/Science-Fiction
Language: English
Year: 2009

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/47857
 
http://www.imdb.com/title/tt1034032/

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl