Charlie est un enfant issu d'une famille pauvre. Travaillant pour subvenir aux besoins des siens, il doit économiser chaque penny, et ne peut s'offrir les friandises dont raffolent les enfants de son âge. Pour obtenir son comptant de sucreries, il participe à un concours organisé par l'inquiétant Willy Wonka, le propriétaire de la fabrique de chocolat de la ville. Celui qui découvrira l'un des cinq tickets d'or que Wonka a caché dans les barres de chocolat de sa fabrication gagnera une vie de sucreries. 
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=52933.html 
http://i277.photobucket.com/albums/kk79/amarokdusud/Johnny.jpg 
http://i277.photobucket.com/albums/kk79/amarokdusud/charlieetlachocolateriedvd.jpg