ReGeN proudly presents to you another Fine release...


RELEASE DATE : 09-06-2010            


Release Notes:                                         
                                                           
iMDB.........: http://www.imdb.com/title/tt1285010/         
MENU.........: None                                           
VIDEO........: 704 x 384 @ 1830 kb/s                           
AUDIO........: English AC3 5.1 @ 448 kb/s                      
SOURCE.......: Summers.Blood.2009.STV.NORDiC.PAL.DVDR-CATCH   
EXTRAS.......: None                                            
SUBTITLES....: Swedish HardCoded                               
GENRE........: Thriller Rysare

PLOT                                      
Den tuffa tonåringen Summer letar efter sin far som tidigt försvann ur
hennes liv. Hennes enda ledtråd till honom är ett brev från landsortstaden 
Massey. Väl i staden räddas Summer ur en sammanstötning med polisen av ortens
charmiga alltiallo. De två finner snabbt varandra och beger sig till huset
där Tom lever med sin mor, som dessutom visar sig vara hans älskarinna!
Efter att ha slagits medvetslös av det sinnessjuka paret kedjas Summer fast
i en smutsig box. Summer är omgiven av yppiga plantor, växtlampor, dödskallar
och den döende flickan Amber och är det senaste tillskottet i Toms "Mänskliga trädgård".
När hon inser att hennes enda chans är att manipulera Tom, så inleder Summer
ett märkligt förhållande med den störde unge mannen. Oron inför återkomsten av
fadern, en seriemördare som extraknäcker som handelsresande, och den växande
misstron mot Ambers far gör att Tom dras närmare Summer än vad han tänkt sig...



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Enjoy!

Glöm inte att seeda efter att du laddat ner.