Ricas galletas, deliciosas tortas, suaves bizcochos e irresistibles mousses son sólo parte de la gran lista de deliciosos y tentadores postres que podemos degustar en cualquier ocasión. Sin embargo, estas delicias saben mucho mejor cuando las preparamos en casa. Por eso ahora, pensando en los amantes de los dulces, El Comercio lanza el coleccionable Repostería Casera. Más de 100 recetas ilustradas que le provocarán chuparse los dedos mientras aprende sus secretos paso a paso. En las fichas del coleccionable podrá encontrar desde los postres más sencillos (galletas de avena, arroz con leche) hasta los que se preparan en los días festivos (tortas de chocolate, postres infantiles, entre otros). 
El coleccionable se divide en cuatro secciones: 
1.-Tartas
2.-Queques y galletas (bizcochos, tortas, etc.)
3.-Postres de cuchara (mousses, flanes helados, mazamorras, etc.)
4.-Salsas (confituras, mieles y almíbares, manjar blanco, fudge, entre otros). 

