Un grupo de periodistas investiga en la actualidad la desaparición de todos los habitantes de un pueblo una noche de 1945. Julia es una periodista de investigación que trabaja en una publicación de temática sobrenatural, “Año Cero”. Pese a no creer en sucesos parapsicológicos, comprueba una sorprendente realidad: no sólo cientos de casos inexplicables ocurren, sino que ella será la principal testigo de ello. A raíz de un hecho terrible – alguien muere sin que ella pueda hacer nada- su vida dará un vuelco por completo: descubre que es capaz de sentir ciertas presencias, incluso de “ver” el pasado cuando la fuerza del entorno en el que se encuentra es lo suficientemente poderoso. Manasés es un pequeño pueblo que vio desaparecer a sus habitantes una fría noche de 1945. Hoy, Julia, Roberto, Rubén y Syra se adentrarán en él para tomar fotografías y grabar lo que queda del pueblo. ¿Por qué sus habitantes lo abandonaron hace casi setenta años?, ¿qué les hizo escapar? Muy pronto averiguarán que en realidad, su misión tiene poco que ver con lo que ellos creían