Dick Harper med fru Jane lever ett bekvämt och tryggt liv med god ekonomi i en amerikansk överklassförort. De har just låtit bygga en swimmingpool när Dick helt oväntat får sparken. Det unga paret står plötsligt utan inkomst och med en skuld på 70 000 dollar på huset. Så gott de kan försöker de att gömma detta inför sina rika grannar och vänner. Efter ett försök att skära ner på utgifterna står det klart: att leva på socialbidrag är inget som passar dem och det gör dem galna! När frågan om de ska få behålla huset kommer upp ser Dick ingen annan lösning på problemet än att börja råna små affärer och butiker - men detta kräver större skicklighet än han räknat med! Han involverar sin fru Jane och tillsammans bildar de ett team. Efter ett tag inser de att råna butiker bara ger småpengar och istället börjar de planera småkupper mot sina rika vänners bankkonton.