Esta imaginativa y divertida enciclopedia, ofrece sencillas y directas respuestas a las preguntas que los niños suelen hacer. Cada volumen contiene alrededor de 30 preguntas y respuestas de carácter general. Además podrás encontrar pequeños e interesantes hechos y récords, y gran cantidad de cosas divertidas que tú puedes hacer.
En Este volumen podrás averiguar:
-Cuándo comenzó la vida y quiénes fueron los primeros animales.
-Cuáles fueron los dinosaurios más grandes y los más pequeños.
-Qué dinosaurios eran buenos padres.
-Cuáles fueron los dinosaurios más fieros y más veloces.
-Cuándo fueron los peces tan grandes como las ballenas y las libélulas tan grandes como pájaros.
-Por qué desaparecieron los dinosaurios y qué animales les sustituyeron.