Lone Scherfigin ohjaama ja Nick Hornbyn käsikirjoittama An Education kertoo nuoren tytön kasvutarinan 60-luvun Lontoossa. Eletään aikaa jolloin miehet olivat miehiä ja naiset pitivät yliopistoon menoa vain varasuunnitelmana miehen löytämiselle. 16-vuotias Jenny (Carey Mulligan) tekee parhaansa päästäkseen opiskelemaan Oxfordiin. Eräänä päivänä Jenny kohtaa Davidin (Peter Sarsgaard), joka on 35-vuotias hurmuri. David esittelee Jennylle uuden maailman musiikin, taiteen ja ravintola-iltojen merkeissä. Isän suunnitelmat Jennyn tulevaisuudelle ja porvarillinen elämä ei tunnu enää kiinnostavalta.



                         http://www.imdb.com/title/tt1174732/