Beschrijving
---------
Het nieuwe album Snakes & Ladders van Zilveren Harp-winnaar Bertolf is de opvolger van zijn succesvolle debuutalbum For Life uit januari 2009. Dit album bracht Bertolf met zijn band op de grote podia van Nederland, waaronder Lowlands, Zwarte Cross en Concert At Sea. Het nieuwe album wordt voorafgegaan door de single Two In A Million. Multi-instrumentalist Bertolf nam bijna alle partijen op dit nieuwe album weer voor zijn rekening. Samen met drummer Bauke Bakker en producer Guido Aalbers heeft Bertolf het album Snakes & Ladders in de wereldberoemde ICP-studio's in Brussel opgenomen.


Audio
--------
Bitrate        +/- 320kbps (VBR)
Frequency      44100 Hz



Tracklist
---------
1. Cut Me Loose
2. Two In A Million
3. Sound Of A Heartbreak
4. When The Rain Starts
5. Say Something
6. Emperor's New Clothes
7. My Loneliness
8. Say No To This
9. Patty Lane
10. Snakes & Ladders
11. Irisscan
12. Fortune Changes Overnight
13. So Much Stronger
14. Simply Amazing
