Titel Snögrottan 
Författare Laura Trenter; Christoffer Asklöf; Joel Prisell 
Uppläsare Laura Trenter 
Förlag Norstedts audio 
Språk Svenska 
Utgivning 9 februari 2006 
 

Christoffer Asklöf och Joel Prisell har berättat och Laura Trenter har utgått från deras berättelse när hon skrivit. Själva händelsen, att pojkarna blev insnöade av plogbilen, att de låg på sjukhuset en natt och att tidningarna sedan skrev om olyckan, att det hände Christoffer och Joel förrförra vintern i Mariefred. 
Men Laura Trenter har utvecklat pojkarnas berättelser om sina upplevelser och boken är en fiktiv berättelse, liksom karaktärerna i boken inte är personer som finns i verkligheten. Men tack vare samarbetet har Laura Trenter lyckats att verklighetstroget skildra barnens perspektiv genom alla händelser. 

Det är en stark och gripande berättelse som blottar de stora skillnaderna mellan vuxenvärldens och barnens sätt att förstå vad som händer. Samtidigt är det en psykologisk thriller i bästa Trenterstil, där spänningen hela tiden trappas upp av oväntade vändningar.
