Regi:
McG .
Manus:
Jamie Linden.
Skådespelare:
Matthew McConaughey, David Strathairn, Kate Mara, January Jones, Anthony Mackie


Fotboll är sporten som slår undan fötterna för dig och sedan förväntar sig att du reser dig igen. Livet drabbade invånarna i Huntington i West Virginia ännu hårdare, särskilt studenterna på Marshall-universitetet. För att hjälpa dem tillbaka på fötter igen tar Jack Lengyel jobbet som ingen vill ha: Att bygga upp ett nytt fotbollslag åt Marshall bara några månader efter det att ett flygplan kraschat och utplånat deras älskade fotbollslag Thundering Herd. Matthew McConaughey spelar Lengyel, den energiska, medkännande tränaren som får i uppdrag att träna de oerfarna spelarna. Deras chanser att vinna är lika med noll. Deras förväntningar är minst sagt låga. Och i och med det får du chansen att inspireras och njuta aven sann historia om blod, svett och tårar... och fotboll. Det är matchdag. Dags att spela så det ryker. 

Upladdad av mig Askeen för dreamseed.nu