Calidad de video: HD Rip
Peso: 1800 mb
Idioma del audio: Español 

Cuenta la historia del segundo viaje a Narnia de los hermanos Pevensie, donde ellos descubren que un malvado rey de Telmar ha tomado control de Narnia. El rey planea deshacerse de su sobrino (Caspian) para que su hijo sea el futuro heredero del trono. Su ley extranjera ha tratado de lograr la aniquilación de todas las criaturas mágicas de Narnia, pero todavía quedan muchas escondidas.

Los cuatro jóvenes héroes ayudarán al joven príncipe Caspian a organizar su ejército de Bestias Parlantes, que contará con la inestimable ayuda del gran león Aslan.
	

Nos vemos por TorrentSpain