Harwardprofessorn i religiös symbolik, Robert Langdon, kallas i sista stund in för att hålla en kvällsföreställning i Capitolium, Washington. 
Men bara 
minuter efter hans ankomst hittades ett märkvärdigt föremål i byggnadens rotunda. Det är dessutom kryptiskt kodat med fem olika symboler. 
Langdon förstår att budskapet är en uråldrig åkallan, menad att locka dessa mottagare in i en sedan länge förlorad värld av hemlig visdom.

När Langdons mentor Peter Solomon - filantrop och framstående frimurare - brutalt kidnappas, inser Langdon att det enda sättet att rädda sin väns liv är 
att hörsamma den mystiska uppmaningen och att följa den var den än leder honom. 
Han sveps in i en värld av beslöjade historier, gåtfulla ikoner och 
förborgade koder som tycks leda honom mot en ofattbar sanning.

I uppföljaren till den världsomspännande megasuccén Da Vinci-koden bevisar Dan Brown ännu en gång varför han är världens mest läste spänningsförfattare 
under de senaste åren.

FÖRFATTARE: Dan Brown
ORGINALETS TITEL: The Lost Symbol
ÖVERSÄTTNING: Leo Andersson, Tove Janson Borglund, Ola Klingberg, Lennart Olofsson, Peter Samuelsson, Gösta Svenn & Helena Sjöstrand Svenn.
UPPLÄSARE: Jonas Malmsjö

LÄNGD: 21,3 timmar.

