Green Lantern: First Flight (2009)


Verenigde Staten
Animatie / Actie
77 minuten

geregisseerd door Lauren Montgomery
met de stemmen van Christopher Meloni, Victor Garber en Michael Madsen

Als de piloot Hal Jordan een mysterieuze en zeer krachtige ring aanneemt van een stervende alien, transformeert hij in een Green Lantern, dit is een eliteteam van helden. Zij bewaken het universum en zorgen dat er hier vrede en rechtvaardigheid is. Het team kiest Hal uit voor de een training, waarna hij de slechterik Sinestro zal moeten stoppen, om zo het team veilig te stellen.


Met dank aan de orginele poster!!!
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Animatie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58880 
 
http://www.imdb.com/title/tt1384590/


greetings XX-Men aka Stan