Ladda ned och dela med er av kurslitteraturen! www.kunskapsfabriken.nu

Sven Hartman – Det pedagogiska kulturarvet (2005)

För att förstå det som händer inom pedagogikens område i dag behöver man veta något om skolutbildningen av i går. I denna bok presenteras klipp ur den svenska skolans historia. Här beskrivs de idéer och traditioner som ligger till grund för de svenska lärarutbildningarna som formats inom seminarier respektive universitet. Här skildras också bilden av läraren - vissa tider har lärarsysslan varit föraktad, under andra har den haft högt anseende och vissa lärarkategorier har värderats högre än andra. Somliga lärarkårer har varit entusiastiska förespråkare för förändring i skolans trögrörliga värld, andra har betraktat sig som väktare av ett omistligt och hotat kulturarv.
Avsikten med boken är framför allt att ta fram de sidor av utvecklingen som visar var skiljelinjerna har gått i den utbildningsideologiska debatten, inte att åstadkomma en heltäckande historieskrivning. Författaren vill förmedla kunskaper om den svenska skolans olika utbildningstraditioner - insikter som är en förutsättning för nutida skolutveckling. Här presenteras också några gestalter i den pedagogiska idéhistorien som påverkat utbildningen i Sverige: Martin Luther, Jean-Jacques Rousseau, Ellen Key, Janusz Korczak, John Dewey och Maria Montessori.
Boken är avsedd för lärarutbildningen och kurser i pedagogik. Den är även av allmänt historiskt intresse och kan rekommenderas till alla som vill veta mer om det svenska skolväsendets framväxt.
En tidigare häftad version, Lärares kunskap, utgavs 1995 av Skapande Vetande vid lärarutbildningen vid Linköpings universitet. Den nya boken Det pedagogiska kulturarvet är mycket utökad och kraftigt omarbetad och ersätter det tidigare häftet.