Hans Wurst und Max Durst basteln an ihrer Karriere als Buffetmagnaten, der Kriminelle Schorsch will eigentlich nur Autorennen schauen, was Mao eigentlich könnte, müsste sie nichtauf die Tochter einer Freundin aufpassen, während Harry sich am liebsten mit seinen blonden Mechanikern vergnügen würde. Aber Carlos Tasche  macht allen einen Strich durch die Rechnung.
Bald fliegen sie durch polnische Nächte, sehen Hunde, Schweine und Schwertfische und wundern sich, als sie einen Schaffner sagen hören: "Nächste Haltestelle: Drogomysel!"

If you like it, please buy the DVD to support Austrian Movie Makers!