Płyty w dyskografii:

Cały ten seks (1994)
Homo Twist (1996)
Moniti Revan (1997)
Demonologic (2005)
Matematyk (2008)



Homo Twist - polski zespół rockowy, łączący rock alternatywny z naturalistyczną poezją.

Jest to druga po Püdelsach formacja, którą współtworzy polski bard Maciej Maleńczuk, grupa powstała w 1993 w Krakowie. Na początku do Maleńczuka dołączyli krakowscy muzycy jazzowi Leszek Kowal (gitara basowa) i Grzegorz Schneider (instrumenty perkusyjne).

Po nagraniu pierwszej płyty skład grupy uległ poważnym zmianom, odeszli Kowal i Schneider, a dołączyli Franz Dreadhunter (gitara basowa) i Artur Hajdasz (instrumenty perkusyjne).

Na drugiej płycie zespołu zagrał gościnnie między innymi Wojciech Waglewski.

W 1996 z zespołu odszedł "Dreadhunter" i zastąpił go Olaf Deriglasoff, który zauważalnie wpłynął na brzmienie trzeciego albumu grupy. W 2000 roku zespół zagrał pożegnalną trasę koncertową.

W 2004 Maleńczuk zreaktywował Homo Twist w składzie: Tomasz "Titus" Pukacki - bas (lider zespołu Acid Drinkers), Tomek Dominik - perkusja, Kuba Rutkowski - perkusja elektroniczna, Piotr Lewicki - instrumenty klawiszowe. W maju 2007 roku z zespołu odszedł Titus, a jego miejsce ponownie zajął Olaf Deriglasoff.

21 marca 2008 roku ukazał się nowy album "Matematyk". 1 kwietnia 2009 roku agencja "2XM" opiekująca się zespołem podała informację o zawieszeniu działalności zespołu.


