En esta ocasión Orkidea les presenta esta colección de Cuentos de Apoyo a la Lectura y Escritura para primer Ciclo, cada tomo con brillantes colores y dibujos, con temas entretenidos y divertidos, Todos ellos de la editorial Vicens Vives.

Colección Cuentos de Apoyo
1. Los osos toman el sol
2. La isla de la tía Lola
3. Tomate, patata y pimiento
4. Los duendes Dindón y Daniela
5. La canica de Mónica y Quico
6. La historia de la Rata Rita
7. Mario un músico especial
8. Verónica, el hada buena
9. La vaca bailarina
10. Los zapatos de cerdita Ceci
11. La Princesa de los cabellos dorados
12. El fantasma Faustino
