Calidad de video: HD Rip
Peso: 1570 mb
Idioma del audio: Español 

Stu Shepart (Colin Farell) es un publicista arrogante abriéndose camino hacia el éxito en Nueva York. Pero todo da un vuelco cuando de forma instintiva contesta una llamada telefónica en la cabina que ha estado usando para engañar a su esposa. La persona que le llama es un francotirador invisible (Kiefer Sutherland) que le está apuntando desde lo alto de alguno de los edificios vecinos, le toma como rehén y le exige que juegue limpio con su esposa (Radha Mitchell) y su novia (Katie Holmes). A pesar de su ingenio y de la ayuda improbable del capitán Ramsey (Forest Whitaker), la vida de Stu cambiará incluso si consigue salir vivo. Esta original película de suspense del director Joel Schumacher (Batman Forever, Asesinato en 8MM, Un día de Furia) está plagada de acción, y también de momentos increíbles cuando todo Nueva York se paraliza en un angustioso final.

Nos vemos por TorrentSpain