Jacques et son fils Marc sont deux policiers qui ne peuvent se supporter mais qui doivent travailler ensemble. Leur mission: sauver la vie d'un de leur collègue kidnappé par les motards. La réussite de leur mission passe par Me Charles Bérubé, l'avocat des motards qui est en pleine crise de conscience et semble mûr pour collaborer avec la police. Mais l'avocat est inapprochable. Jacques et Marc changent d'identité, deviennent agents immobilier pour essayer de se rapprocher de lui lors d'une thérapie père/fils en forêt.

Réussiront-ils à mettre Bérubé en confiance et le convaincre de dire tout ce qu'il sait?

"De père en flic" est une comédie policière classique tout en étant une comédie rocambolesque sur les relations père/fils.	