Hank C. Burnette, Sven-Åke Högberg, född 1944 i (Sunsätt)Sveg är en svensk rockabillyartist. I sin uppväxt lyssnade han mycket på Carl Jularbo och senare hillbillymusik, innan han upptäckte rock´n´roll. Högberg med familj flyttade till Umeå och spelade i flera olika bandkonstellationer. Teddy and the teddy bears blev en stor lokal framgång i Umeå i slutet av 1950-talet och Sven-Åke blev utsedd till Umeås King of Rock'n'roll. Det sista bandet, Little Johhny & his red dynamites, splittrades när Högberg med familj flyttade till Oxelösund. Högberg letade där efter musiker för att starta upp ett nytt band, men fann inga han ansåg vara tillräckligt bra. Han lånade då två bandspelare och började spela in.

1966 skickade han ett demoband till skivbolaget Blue Horizon i Warrington, Florida. Bolaget bestämde sig för att ge ut en skiva. Det var även där namnet "Hank C. Burnette" föddes, efter Hank Williams, Chet Akins och Johnny Burnette, då Sven-Åke Högberg inte var ett internationellt gångbart namn. Låten Hank's Wildwood Flower (instrumental upprockad version av Wildwood Flower) blev en radiohit i Nashville.

I början på 1970-talet började han att slå igenom runt om i Europa, och 1976 släpptes singeln Spinnin' rock boogie som sålde bra. Högberg lyckades inte följa upp den med fler hits och i början av 1980-talet sålde han sin inspelningsutrustning och började syssla med annat, bland annat radio