A Nightmare on Elm Street 6 - Freddy's Death 1991

Verenigde Staten
Horror / Thriller
89 minuten

geregisseerd door Rachel Talalay
met Robert Englund, Lisa Zane en Shon Greenblatt

De laatste levende tiener uit Springwood probeert te ontsnappen uit de klauwen van moordenaar 
Freddy Krueger, die hem continue achterna zit in zijn dromen. Maar in plaats van hem te vermoorden, 
helpt Freddy de jongen juist ontsnappen uit Springwood. De jongen komt vervolgens in een 
opvangcentrum terecht, waar hij Dr. Maggie Burroughs ontmoet. Deze wil de jongen helpen en besluit 
samen met de jongen terug te gaan naar Springwood. En hier wacht Freddy met smart op hen ...
 
http://www.moviemeter.nl/film/10002
 
http://www.imdb.com/title/tt0101917/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl



A Nightmare on Elm Street 7 - Wes Craven's New Nightmare 1994

Verenigde Staten
Horror / Thriller
112 minuten

geregisseerd door Wes Craven
met Heather Langenkamp, Robert Englund en Miko Hughes

Heather is een gelukkig getrouwde actrice met een klein zoontje Dylan. Ze is bezorgd over een 
maniak die steeds opbelt naar haar huis. Ze denkt dat de maniak Freddy is, de moordenaar uit 
haar vorige film. Ondertussen heeft Wes Craven nachtmerries en wordt daardoor geïnspireerd om 
een script te schrijven voor een nieuwe Nightmare-film. Heather is bang door de moorden en heeft 
in de gaten dat haar zoontje het volgende slachtoffer wordt. De enige manier om hem te redden is 
door voor een laatste keer de rol van Nancy te spelen.
 
http://www.moviemeter.nl/film/2277
 
http://www.imdb.com/title/tt0111686/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl

