Det enda som Kelly Reyes (Melissa Keller) hittills har varit intresserad av är beachvolleyboll. Men när den mystiske reportern Holden (Brian Austin Green) dyker upp börjar det hända konstiga saker – både för henne och för de människor hon kommer i kontakt med. Samtidigt som Kelly börjar misstänka Holden måste hon behålla fokus och förbereda sig inför sitt livs viktigaste match. Är det bara hon som är paranoid eller finns det en mörkare sida hos denne mystiske man? 
 
http://www.imdb.com/title/tt1086841/