The 9th Company, The Ninth Legion

Detta är berättelsen om ett krig. Ett brutalt och skitigt krig. Sovjetunionens krig i Afghanistan där den obesegrade Röda Arméns tankers och helikoptrar blev besegrade av fanatiska afghanska Mujaheddins soldater.


De har fått lära sig att de är Sovjetunionens stolthet och att de måste kämpa för sitt land. Men deras land har redan avskrivit dem. De är helt oförberedda på den mardröm som väntar på dem i de afghanska bergen.


I desperat självförsvar och med hatet glödande i ögonen dödar de allt som rör sig. I gengäld får de själva en efter en sätta livet till i blodiga närstrider. Deras hysteriska rop efter förstärkning ekar tomma i radiosändaren. 9-Kompaniet är på väg att utplånas med marken.