contes immoraux: frankrike 1974
Runtime: 94 min
Audio: fransk dolby digital
sub: no,dk,swe,fin
bonusmateriale: trivia om filmen,original trailer,regissør biografi,slideshow,trailershow
Full dvd 9


Norwegian cover

umoralske fortellinger fire erotiske fortellinger lag til hver sin historiske periode. Den første episoden, "la maree" finner sted i nåtiden og handler om en student og hans kusine. De befinner seg på stranden, isolert av tidevannet og skjult for uvedkommende blikk. "therese philosophe" er lagt til det 19 århundre, hvor en ung pike er låst inn på sitt værelse, mens hun undersøker det seksuelle potensialet ved de remedier som omgir henne. "erzebet bathoty" er et portrett av en baronesse fra det 16 århundre som gledet seg over å bade i unge jomfruers blod.Mens den siste fortellingen "lucrezia borgia" beskriver en orgie fra det 15 århundre som involverer "lucrezia", hennes bror og deres far,paven

walerian borowzyc, som grunnla sin filmkarriere som surrealistisk animatør, er født og oppvokst i den lille polske byen kwilch. med filmen "umoralske fortellinger" flyttet borowzyc grensene for eksplisitt seksualitet på film. Da den første gang ble vist på london film festival, kostet det ikke bare borowzyc hans ry som høyt respektert regissør i kunstfilmkretser men også som sitt fedrelands viktigste filmskaper. Ikke noe kunne vært tolket mer feil, da "umoralske fortellinger" er alt annet en skitten erotikk. Filmen er en visuell og unik opplevelse, og hvert bilde er en malerisk og kunstnerisk utfordring i seg selv


a movie  by walerian borowzyc






seeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeed!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!