Rubrik: Ink.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Skvaguratet

Info-Text: När ljuset släcks och staden somnar dyker två krafter upp. De är osynliga och finns i drömmarna. Den ena kraften skänker hopp och styrka genom goda drömmar - den andra förtvivlan genom mardrömmar. John (Chris Kelly) och Emma (Quinn Hunchar), far och dotter, kastas in i den fantastiska drömstriden. Där tvingas de slåss för Johns själ och för att Emma inte ska hamna i en evig mardröm. Skilda ifrån varandra, möter de märkliga varelser som endast finns i deras undermedvetna. Eller, gör de?

Översättning av Robfors @ swesub.nu, Stort tack till honom!