Regi: Shawn Levy

Manus: Josh Klausner

Skådespelare: Mark Ruffalo, Mark Wahlberg, James Franco, Ray Liotta, Steve Carell.
Det gifta paret Claire och Phil Foster kämpar sig rutinmässigt igenom vardagslivet och äktenskapet.
Men när detta ordinära par förväxlas med ett annat, kastas de huvudstupa in ett extraordinärt äventyr!
Medan de tar sig an korrupta poliser, brutala gangsters och en förryckt taxichaffis minns de plötsligvad 
som gör deras förhållande så speciellt, och deras "dejtkväll" blir till en vild och oförglömligt
upplevelse. 

Längd: 88 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma