Nueva York para principiantes  


Idioma: Español
Genero: Comedia
Director: Robert B. Weide
Reparto: Kirsten Dunst, Gillian Anderson, Jeff Bridges, Megan Fox, Simon Pegg, Clement Boulland, Miquel Brown, Emily Denniston, Danny Huston, Allen Lidkey, Kimberly Magness, Christopher Negrin.
Duracion: 107 min.
Calidad: DVDScreener
Tamaño: 682 MB

SIPNOSIS:

Sidney Young (Simon Pegg) es el editor de un magazine llamado "Post Modern Review" que se dedica a ensalzar y despreciar a las celebridades de Estados Unidos, desde un punto de vista cínico y mordaz. Young, que en ocasiones está decepcionado consigo mismo, acepta una oferta del conservador "Sharps Magazine". Su nuevo trabajo le permitirá entablar una relación especial con la estrella Sophie Maes (Megan Fox) y la simpática Alison Olsen (Kirsten Dunst).