Le Magnifique / Великолепный 1973

Год выпуска: 1973
Страна: Франция, Италия
Жанр: комедия, боевик
Продолжительность: 01:29:17

Video: DivX 5 576x336 25.00fps [00) Video]
Audio: MPEG Audio Layer 3 44100Hz mono 128kbps [01) Audio]

Перевод: Советский дубляж
Режиссер: Филипп де Брока
В ролях: Жан-Поль Бельмондо, Жаклин Биссет, Витторио Каприоли, Жан Лефевр, Марио Давид, Раймон Жером

Описание: Франсуа Мерлин - писатель криминальных расказов. С точностью часового механизма он каждый месяц пишет новый роман для своего редактора Шарон. Каждая история рассказывает об одном и том же герое - Бобе Сент Клере, влиятельном и лихом секретном агенте. Боб находит выход из любой ситуации. Время от времени ему удается выбраться из самой сложной ловушки. Это супермэн, который может очаровать любую женщину. Единственное удовольствие в жизни Франсуа - это его соседка Кристин, которую он иногда случайно видит из окна. С невероятной фантазией он решает отразить свою собственную жизнь в своей работе. Шарон, его редактор, становится подлым Карлофом, главой секретной службы Албании, Кристин превращается в Татьяну, соблазнительную обольстительницу, которая помогает Бобу Сент Клеру в его рискованных заданиях.