 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/69/61/88/19467642.jpg


Origine du film : américain
Réalisateur : Phillip Noyce
Acteurs : Angelina Jolie, Liev Schreiber, Chiwetel Ejiofor,


Genre : Espionnage
Durée : 01h41min
Date de sortie : 25 août 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Aucune information ...
Distribué par : Sony Pictures Releasing France


Evelyn Salt est sans aucun doute l?un des meilleurs agents que la CIA ait jamais comptés dans ses rangs. Pourtant, lorsque la jeune femme est accusée d?être une espionne au service de la Russie, elle doit fuir. Evelyn Salt va faire appel à sa remarquable expertise pour échapper à ceux qui la traquent, y compris dans son propre camp. En cherchant à percer le secret de ceux qui la visent, Salt va brouiller toutes les pistes. Est-elle vraiment ce qu?elle prétend ? Désormais, une seule question se pose : qui est Salt ?

Codec : XViD
Qualité : BDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Force
Bitrate Audio : 448 Kbps
Bitrate Vidéo : 1423 Kbps
Taille Du Post : 1.37 Go