let op dit is een iso bestand (volle dvd)


Releasedatum: 19 november 2009
bron dvd
Speelduur: 60 minuten 
Leeftijd: 6 Jaar

3 Knettergekke pinguïnavonturen vanaf 19 november op DVD

De pinguïns uit de DreamWorks animatiefilm Madagascar zijn terug! Twee afleveringen van de populaire Nickelodeon tv-serie over de pinguïns en een hilarische pinguïn kerstfilm verschijnen op DVD. Vanaf 19 november is het tijd om te zingen, dansen en schateren van het lachen met Koning Julien en de vier pinguïns Skipper, Kowalski, Rico en Private. 

In ‘De Pinguïns van Madagascar’ zijn de pinguïns, na hun reis naar Madagascar en de Afrikaanse savanne, weer teruggekeerd naar hun vertrouwde woonplaats: de dierentuin in Central Park. Hier hebben zij het prima naar hun zin. Lekker zwemmen, visjes eten en …. druk zijn met anderen te commanderen. Dat is namelijk de favoriete bezigheid van de pinguïns. 

De DVD ‘De Pinguïns van Madagascar ’ bevat twee afleveringen van de populaire Nickelodeon televisieserie, de grappige kerstfilm: ‘Kerst met de Pinguins’.

‘Kerst met de Pinguïns’ 
In de grappige kerstfilm ‘Kerst met de Pinguïns’ wil pinguïn Private de eenzame ijsbeer Ted opvrolijken met een cadeautje. Omdat de pinguïns daar zelf geen geld voor hebben, besluit Private in zijn eentje stiekem de stad in te gaan om een cadeau voor hem te halen. Bij een cadeaustal aangekomen, wordt hij zelf voor een cadeau aangezien en meegenomen door een oude mevrouw met een gemeen hondje. Wanneer de overige drie pinguïns ontdekken dat Private niet meer in het dierenverblijf in Central Park is, besluiten ze een hilarische operatie te starten om Private te redden…. 

In het eerste en tweede deel van de animatiefilm Madagascar wisten de dwaze pinguïns de harten van vele fans te veroveren. De vier vrienden zijn zelfs zo populair dat ze hun eigen tekenfilmserie kregen. De avonturen van de vier vrienden worden dagelijks uitgezonden op kinderzender Nickelodeon.

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 