Género: Puzzle
Región: Europe
Idiomas: Spanish Multi5

Resumen:
En The Treasures Of Montezuma no sólo tienes que juntar antiguos artefactos y activar poderosos tótems mágicos. También tendrás que seguir a la bella e inteligente Dra. Emily Jones para resolver un misterio que puede cambiar el destino de la humanidad. Todo comienza en las montañas de México donde lleva a cabo un impresionante descubrimiento que pone en jaque el mundo de la arqueología. Pero eso es sólo el principio de los múltiples desafíos que la doctora deberá superar.