Parcialmente nublado

SINOPSIS

Conocidísimos son los cortos que se proyectan antes de cada nuevo largometraje de Pixar. “Parcialmente nublado” parte de una premisa delirante pero encantadora: todo el mundo sabe que las cigüeñas traen bebés, pero ¿dónde consiguen las cigüeñas esos bebés? La respuesta está en la estratosfera: son las nubes las que esculpen los bebés. En el cortometraje, Gus es una solitaria y cascarrabias nube que se dedica a crear bebés “peligrosos”: cocodrilos, puerco espines, carneros, etc., lo cual complica enormemente el trabajo de la cigüeña Peck. Pero Peck no se atreve a ser completamente sincera con su amigo Gus para no herir sus sentimientos…

La misión especial de Dug
 
SINOPSIS

\"La misión especial de Dug\" es el nuevo corto animado que Pixar.En él podremos ver como protagonista al despistado perro Dug, compañero de fatigas del anciano Carl Fredricksen, el ave Kevin y el pequeño aventurero Russell. Cuenta la historia del cumpleaños de Dug y los momentos previos a conocer a los que serían sus nuevos dueños.

