 CHEZ MAUPASSANT
Série de filmes baseados em contos de Guy de Maupassant, produzidos para a TV e dirigidos por diretores de renome.

Chez Maupassant leva para a televisão histórias fechadas, adaptadas de contos de Guy de Maupassant, um dos mais importantes nomes da literatura francesa.

Exibida entre 2007 e 2008 pelo canal France 2, Chez Maupassant teve até o momento exibidos oito episódios de 90 minutos de duração. O formato de exibição é diferenciado: cada episódio é formado pela adaptação de dois diferentes contos do escritor, um de uma hora de duração e outro menor, com 30 minutos.

TORRENT NOVO (EMULE)