South Park is al jaren één van de meest populaire comedy series ter wereld. De serie wordt al sinds 1997 uitgezonden op Comedy Central in de V.S. en is sindsdien alleen maar populairder geworden. De vier kinderen Stan, Kyle, Kenny en Cartman zijn boezemvrienden en wonen in een klein dorpje in de staat Colorado. Ze maken elke aflevering weer de meest surrealistische dingen mee. Niks is normaal in South Park. De homofiele leraar op school die beweert homofiel te zijn om vrouwen te versieren, zich laat ombouwen tot vrouw om zich vervolgens toch weer terug te laten ombouwen tot man. De zwarte kok in de schoolkantine die eigenlijk vrij normaal is en de jongens met raad en daad bijstaat maar uiteindelijk toch een behoorlijke seksverslaving blijkt te hebben. En natuurlijk de verhaallijnen die de meest bizarre wendingen nemen. Jezus, George Bush, Tom Cruise, iedereen wordt genadeloos op de hak genomen. Dus als je van grof en ongelofelijk grappig houdt, kijk je Southpark! 



Afleveringen:

Seizoen  3, Episode 1: Rainforest Shmainforest
Seizoen  3, Episode 2: Spontaneous Combustion
Seizoen  3, Episode 3: The Succobus
Seizoen  3, Episode 4: Tweek vs. Craig
Seizoen  3, Episode 5: Jackovasaurus
Seizoen  3, Episode 6: Sexual Harassment Panda
Seizoen  3, Episode 7: Cat Orgy
Seizoen  3, Episode 8: Two Guys Naked in a Hot Tub
Seizoen  3, Episode 9: Jewbilee
Seizoen  3, Episode 10: Korn's Groovy Pirate Ghost Mystery
Seizoen  3, Episode 11: Chinpokemon
Seizoen  3, Episode 12: Hooked On Monkey Phonics
Seizoen  3, Episode 13: Starvin' Marvin in Space
Seizoen  3, Episode 14: The Red Badge of Gayness
Seizoen  3, Episode 15: Mr. Hankey's Christmas Classics
Seizoen  3, Episode 16: Are You There God? It's Me, Jesus
Seizoen  3, Episode 17: World Wide Recorder Concert



IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0121955/