The Steam Experiment (2009)


Verenigde Staten
Drama / Thriller

geregisseerd door Philippe Martinez
met Val Kilmer, Armand Assante en Eric Roberts

Jimmy, een voormalig professor, besluit om een extreem experiment te houden om zo te waarschuwen voor de effecten van de opwarming van de aarde. Hij houdt zes mensen gevangen in een Turks badhuis. Hij zal steeds langzaam de temperatuur verhogen totdat een essay dat hij geschreven heeft de voorpagina haalt van de kranten.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/53244 
 
http://www.imdb.com/title/tt1289437/


We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Tot zien op NLT.Ons-Forum


Veel plezier met deze download.


Blijf hem Seeden Min. 1:1.


Bezoek ook eens www.allesgratis.org.


U kunt ook een bezoekje brengen aan:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Met vriendelijke groeten
XX-Men