

.: Click for max Info :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=27731

Cover
 
http://img358.imageshack.us/img358/2323/xfilesstagioneunospeciale20020.jpg

La quinta stagione si apre con il doppio episodio Redux I - Redux II. Mulder aveva finto il suicidio al termine della quarta stagione al fine di ingannare i cospiratori, nella speranza di trovare un miracoloso vaccino che potesse salvare Scully dalla morte. La stessa Scully trova le prove scientifiche della cospirazione governativa e denuncia il capo sezione dell'Fbi Scott Blevins  in un appassionante seduta giudiziaria. Di fronte a questi avvenimenti l'Uomo che fuma esprime un atteggiamento sorprendentemente ambiguo, aiutando Mulder e dando la possibilità a Scully di salvarsi miracolosamente. Cominciamo così a scoprire il legame di sangue che intercorre tra Mulder ed il suo nemico, dal momento che l'Uomo che fuma aveva avuto una relazione con la madre di Mulder. Scoperto dagli altri membri del Consorzio, l'Uomo che fuma è però vittima di un attentato e sembra così uscire dalla scena proprio all'inizio della quinta stagione.

Senza l'avversario principale, la mitologia segna l'arrivo di due nuovi personaggi, il permaloso ed incredulo agente dell'Fbi Jeffrey Spender e sua madre Cassandra Spender. La donna sostiene di avere contatti frequenti con gli alieni e crede che essi vogliano salvare la terra, mentre una fazione di alieni ribelli intende rompere i piani della colonizzazione, andando contro lo stesso Consorzio ed eliminando fisicamente tutte le persone che furono rapite ai fini del progetto (La paziente X ; Il rosso e il nero).

Di fronte a questi avvenimenti l'atteggiamento di Mulder è diametralmente opposto rispetto a quello tenuto nelle prime stagioni. In seguito alla malattia di Scully ed all'incontro con Micheal Kritschgau Mulder è più che mai convinto di essere stato per anni solamente una pedina per i piani dell'Uomo che fuma. Emblematico è l'incontro con Cassandra Spender in La paziente X: per la prima volta nella storia di X-Files Mulder si rivela scettico. Inversamente, dopo l'esperienza della malattia, Scully è disposta a credere a Cassandra Spender e si sottopone persino ad una seduta di ipnosi regressiva in Il rosso e il nero.

Pur mantenendo intatta la fede nella scienza, Scully rivela anche un lato spirituale, che scopriamo nel doppio episodio Emily I - Emily II, dove Scully scopre che una bambina, Emily, ha il suo stesso Dna. Anche Emily al pari di Scully è stata oggetto di esperimenti biologici e l'agente dell'Fbi tenterà disperatamente di salvare la bambina dalla morte, ma invano. Il lato religioso di Scully emerge anche nell'episodio Angeli caduti, dove i due agenti affronteranno un angelo serafino.

A fianco ad alcuni episodi horror (Schizofrenia; Chinga; Follia a due), tecnologici (Intelligenza artificiale), al ritorno del killer esperto in ipnosi apparso nella terza stagione (L'ideogramma Kitsunegari), ed al complotto di Il contagio, ritroviamo alcuni episodi più comici come la parodia di Frankenstein in Prometeo post-moderno e quella dei vampiri in Vampiri. Da notare anche due episodi che raccontano storie del passato, dove Mulder e Scully non sono protagonisti: la nascita del trio dei Lone gunmen in Insoliti sospetti e la storia del primo agente degli X-Files Arthur Dales in Cavie.

La stagione si chiude con l'arrivo di due nuovi personaggi in La fine- l'agente Diana Flowey, ex partner di Mulder, ed il bambino-prodigio con Dna alieno Gibson Praise -, ma soprattutto con il ritorno dell'Uomo che fuma. Sopravvissuto all'attentato di Redux II, rivela a Jeffrey Spender di essere suo padre e si vendica di Mulder bruciando l'ufficio degli X files.

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione........: 349 MB 
Durata............: 00:43:01 
Video Codec.......: DivX 5.0
Video Bitrate.....: 1025 kb/s
Risoluzione.......: 608 x 352
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.192 bits/pixel
Audio Codec.......: 0x0055(MP3, ISO) MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate.....: 103 kb/s (51/ch, stereo) VBR LAME3.92
Freq Audio........: 44100 Hz