Tunea tu coche o el que quieras sin tocarlo. Deja volar tu imaginación.Tuning Car studio es un software que le permite a los usuarios tunear sus vehículos con nada más que una foto. Con solo subir la foto de sus vehículos, los usuarios pueden cambiar instantáneamente el color de la carrocería o escoger nuevos rines de aluminio.
La mayoría de los elementos del coche pueden ser cambiadas con las herramientas disponibles en segundos. Añade nuevos stickers, escribe palabras o slogans, o agrega farolas… en un momento!
El programa te da la habilidad de opacar o aclarar las lamparas delanteras y traseras, las ventanas y panorámicos. Todos los efectos ópticos de Tuning pueden ser modificados con el uso del programa. El nuevo diseño puede ser impreso en papel.Durante el trabajo de diseño, el usuario también puede escuchar la música que desee gracias al MP3 player que incluye. Usar TUNING CAR STUDIO es fácil e intuitivo. Todas las herramientas están explicadas en la sección de ayuda implementada en el programa.
Que necesitas como mínimo:
-Windows 98/2000/Me/XP
-Idioma: Esp