
Banshee!!! (2008)

Verenigde Staten
Horror / Actie
81 Minuten

geregisseerd door Colin Theys
met Ashley Bates, David McCarthy en Kevin Shea

Een groep schoolvrienden wordt op hun kampeertripje 
afgeslacht door een vreemd wezen wat hen doodt door 
middel van het sturen van geluidsgolven. Hierdoor 
krijgen ze hallucinaties, met uiteindelijk de dood als 
gevolg. De overlevenden van dit drama zitten verscholen 
in een afgelegen boerderij. Het is voor hen niet mogelijk 
contact te zoeken met de buitenwereld. Ze hebben een plan 
bedacht om het wezen om te brengen, maar zullen ze dit overleven?


Source : Banshee!!! 2008 NTSC-DVDR
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
Horror
 
http://www.moviemeter.nl/film/57413 
http://www.imdb.com/title/tt1073482/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
