Tournament Of Legends [MULTI5][WII-Scrubber]

Plataforma: WII
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero:Accion
Formato: ISO

Descripcion:

El trono tesalónico de Júpiter suspira por la ausencia de su imperial propietario.
La flor y nata de las deidades se halla en paradero desconocido. La ocasión la pintan calva: Tánatos, el astuto dios de la muerte, aprovecha para usurpar el trono de Júpiter y proclamarse rey, lanzando una seria advertencia a todo ser humano, dios o bestia legendaria: quien ose oponerse a sus maquiavélicos planes tendrá que dar un paso al frente y hacer morder el polvo al mismísimo dios de la muerte en combate. El precio que has de pagar por rebelarte puede ser tu perdición, pero míralo por el lado bueno: el último mortal que derrotó a Tánatos fue recompensado con la inmortalidad. Dicho y hecho: desde los lugares más recónditos del planeta, allende los mares, auténticas leyendas se reúnen para tomar parte en una batalla que decidirá el sino de tanto mortales como divinidades.