Exo-Podcast #9: I. von Ludwiger über UFOs und Entführungen
Freitag, 27. Juni 2008

Exklusiv präsentieren wir nun den zweiten Teil des Interviews mit Illobrand von Ludwiger. Der Astrophysiker leitet die MUFON-CES, eine Gruppe von Wissenschaftlern, welche seit vielen Jahren das UFO-Phänomen erforscht. Im Interview mit Exopolitik-Koordinator Robert Fleischer spricht von Ludwiger unter anderem über die Rockefeller-Konferenz, zu der er als einziger deutscher Wissenschaftler eingeladen wurde sowie über Implantate, welche in den Körpern von Entführungsopfern gefunden und herausoperiert wurden.
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=215&Itemid=55