La amenaza biológica no ha terminado: justo cuando parecía que la amenaza de Resident Evil había sido destruida, aparece un nuevo terror que provocará escalofríos en la espina dorsal de los jugadores. Chris Redfielfd, el héroe del juego original Resident Evil, ha seguido el camino del mal por todo el mundo. Tras unirse a una nueva organización, Chris acude a África donde la última amenaza bioterrorista está transformando a la gente y a los animales de la ciudad en criaturas enfurecidas y cegadas por la violencia. Cuenta con una nueva compañera, Sheva Alomar, que aportará su fortaleza, inteligencia y su afinada puntería a la misión. Para sobrevivir, Chris y Sheva deberán trabajar conjuntamente para superar los desafíos que implica descubrir la verdad que subyace tras este complot malvado. Por medio de un revolucionario y novedoso modo cooperativo, los jugadores podrán asumir el control tanto de Chris como de Sheva y experimentar Resident Evil de forma diferente. Con Resident Evil 5, Capcom hará que los jugadores teman la luz del día tanto como temían la noche en anteriores entregas.
