Homem De Ferro

Sinopse

Rendendo mais de $315 milhões nas bilheterias americanas e com mais de 2,8 Milhões de público aos cinemas do Brasil até hoje, Homem de Ferro estréia com alta velocidade e ação nas alturas quando o genial magnata Tony Stark sobrevive a um ataque inesperado em território inimigo e escapa depois de construir uma armadura de alta tecnologia. Quando descobre um nefasto plano com implicações mundiais, ele veste sua poderosa armadura e jura proteger o mundo como o Homem de Ferro. Diretamente das páginas das lendárias histórias em quadrinhos, Homem de Ferro é um herói que não nasceu, foi criado para ser incomparável!.

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Homem de Ferro
Dublagem:
Português
Legenda:
Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
PARAMOUNT

Créditos

Titulo:
DVD Homem de Ferro
Titulo Original:
Iron Man
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2008
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Gwyneth Paltrow,Famke Janssen,Robert Downey Jr. 
Duração:
126 minutos
Faixa Etária:
a partir de 12 anos


