Título: Pequeños Invasores
Título original: Aliens in the Attic (They Came From Upstairs)
País: USA
Estreno en USA: 31/07/2009
Estreno en España: 14/08/2009
Genero:Fantástico, Aventuras, Comedia
Director: John Schultz
Guión: Mark Burton & Adam F. Goldberg
Reparto: Ashley Tisdale, Robert Hoffman, Kevin Nealon, Doris Roberts, Carter Jenkins, Tim Meadows, Gillian Vigman, Austin Robert Butler, Carter Jenkins, Ashley Boettcher.
Tamaño: 698 Mg

Sinopsis:
Aventura-comedia sobre unos niños que, estando de vacaciones con su familia, tienen que rechazar el ataque de unos extraterrestres que apenas les llegan a las rodillas pero que ambicionan la destrucción del mundo –mientras que los padres de los jóvenes no tienen ni la más remota idea de la batalla que se libra.

Los Pearson se enfrentan a los alienígenas que “vinieron del desván” en una lucha sin cuartel que decidirá el destino de la Tierra e inaugura las vacaciones de verano en su versión más acabada.

Todo empieza cuando una lluvia de meteoritos cruza la negra galaxia a toda velocidad. Cuatro resplandecientes vainas brillan y chisporrotean, ocultas detrás del espectáculo celeste. Una fuerza misteriosa obliga a la lluvia de meteoritos a girar bruscamente a la derecha hacia una bola azul que brilla en la distancia: el planeta Tierra.