"Ett päron till farsa på semester i Europa (National Lampoon's European Vacation)"

År: 1985 
Från: U.S.A.   
Längd:95 min 
Skådespelare: Chevy Chase, Beverly D´Angelo, Dana Hill m.fl.
 
Mot alla odds lyckas den knasiga familjen vinna en TV-tävling där första pris är en rundresa i Europa. Resan blir inte riktigt vad pappa Clark hoppats på. Lyxhotellet i London visar sig vara en riktig svinstia och tyvärr förstår inte Clark det här med vänstertrafik. Detta är bara början på allt som den virriga familjen ställer till i Europa.


