Título original:  This Is War 
Año: 2010
Género: Documental
Duración: 93 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español

En el marco de la primera ola en la Guerra contra el Terror, el primer teniente Mike Scotti (otorgado la Marina y la Infantería de Marina de la Medalla de Logro de Lucha contra la "V") que se presentan en las líneas del frente durante el avance de 21 días a Bagdad. Sus experiencias en Afganistán, así como de Irak lo puso cara a cara con la triste realidad de la guerra sobre una base diaria. Severe Clear ofrece una mirada resuelta en la vida en el campo de batalla a través de los ojos de alguien que estaba allí.

Nos venos por TorrentSpain
