Musbilen.SWEDiSH



screens CD1 + CD2 + CD3 (+ DVD-cover): 
http://www.cbuz.com/140085




Istället för att tjejerna kommer till oss, så kommer vi till dem! Vi åker land och rike runt och sex-testar alla kåta nykomlingar i vår rullande knullmobil "Musbilen". Totalt är det 11 Svenska och Norska tjejer som får njuta hämningslöst och leva ut sina lustar i Musbilens trygga , sköna atmosfär.



Studio:          Max's
Director:        Mike Beck
Released:        2006
Format:          mpeg
Language:        Swedish


3,100+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens




