Ett antal unga människor står uppradade på ett fält med vapen i hand. De har alla skilda bakgrunder och olika motiv för att vara där. Aspiranterna är en brokig samlig individer som antagits efter krävande tester i hård konkurrens. En sak har de gemensamt de vill bli morgondagens poliser.



Avsnitt 1 Många äro kallade

Avsnitt 2 Rätt sida gränsen

Avsnitt 3 En för alla?

Avsnitt 4 Beslutet 

Avsnitt 5 Hedra din fader

Avsnitt 6 Passion och samvete

Avsnitt 7 Jesper

Avsnitt 8 Den sista tiden 

 
http://www.imdb.com/title/tt0120567/