El oscarizado Russell Crowe encabeza un reparto estelar que da vida a un vertiginoso thriller acerca de un congresista y un reportero que se ven envueltos en un caso de brutales asesinatos que, aparentemente, no tienen relacion entre si. En STATE OF PLAY, dirigida por el aclamado realizador Kevin Macdonald, Russell Crowe es Cal McCaffrey, un periodista de Washington DC, cuyo olfato le lleva a desenmaranar los misteriosos asesinatos de algunas de las figuras mas prometedoras de la politica y de la gran empresa. El apuesto e imperturbable congresista Stephen Collins (Ben Affleck) representa el futuro de su partido: debido a su honradez, ha sido elegido presidente del comite que supervisa los gastos de Defensa. Todos esperan que esta estrella en auge represente a su partido en la proxima carrera hacia la presidencia. Hasta que alguien asesina brutalmente a su ayudante/amante y los secretos se escapan de su escondite. McCaffrey tiene la dudosa fortuna de ser un viejo amigo de Collins y de que su jefa (Helen Mirren) sea totalmente despiadada y le mande a investigar el caso. Mientras sigue la pista del asesino con la ayuda de su companera Della (Rachel McAdams), descubre una tapadera que amenaza con hacer temblar las estructuras del poder de la nacion. En una ciudad de relaciones publicas, asesores y ricos politicos, aprendera una verdad innegable: cuando miles de millones estan en juego, la integridad, el amor y la vida de cualquiera estan en peligro.
La sombra del poder