Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/10095

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0274546/

Verenigde Staten
Horror
89 minuten

geregisseerd door Rick Bota
met Dean Winters, Ashley Laurence en Doug Bradley

Trevor is gelukkig getrouwd met Kirsty (bekend van de eerste 3 Hellraiser delen). Tijdens een trip raken ze met de auto van de weg af en komen ze in het water terecht. Trevor probeert Kirsty tevergeefs te redden. Als hij wakker wordt in een ziekenhuis heeft hij last van de meest gruwelijke flashbacks waarin een sinister persoon met een schedel vol naalden een hand in lijkt te hebben.


Hashcode:
8196A1572E73E01ED7194A608D5E4D269AC11FD5


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!!