
    FernGully: Ultima padure tropicală DVDRip
 
    Tânăra zână micuţă Crysta (Samatha Mathis) îşi petrece zilele fericită într-o junglă amazoniană, învăţând să stăpânească puteri magice de la bătrâna şi înţeleapta Magi.
   Pădurea fusese cândva pe punctul de a fi distrusă de spiritul malefic Hexxus, dar acesta a fost închis în trunchiul unui copac şi de atunci domneşte pacea. Prietenii Crystei sunt Batty Koda (Robin Williams), un liliac scăpat dintr-un laborator pentru experimente, şi Pips (Christian Slater), care e puţin îndrăgostit de micuţa zână.      

  Dar liniştea e spulberată de o echipă de defrişări. Iar lucrurile se complică atunci când Crysta aduce un tăietor de lemne la dimensiunile spiritelor pădurii, pentru a-i salva viaţa. În plus, Hexxus evadează din temniţa lui.