Mein Führer(Mein Führer - Die wirklich wahrste Wahrheit über Adolf Hitler)

Dirección:Dani Levy
País:Alemania
Año:2007
Duración:89 min.
Género:Comedia -Nazismo - II Guerra Mundial
Guión:Dani Levy
Producción:X-Filme Creative Pool / Arte / Bayerischer Rundfunk (BR) / Westdeutscher Rundfunk (WDR) / Y Filme Directors Pool
Música:Niki Reiser
Fotografía:Carl-Friedrich Koschnick, Carsten Thiele
Fecha Estreno:11-01-2007
Estreno en España:07-08-2009



Valoración:
Reparto:Helge Schneider, Ulrich Mühe, Sylvester Groth, Adriana Altaras, Stefan Kurt, Ulrich Noethen, Lambert Hamel, Udo Kroschwald, Torsten Michaelis, Axel Werner.

SINOPSIS:
Diciembre de 1944: la "guerra total" está totalmente perdida. Goebbels (Sylvester Groth), sin embargo, no está dispuesto a ser derrotado tan fácilmente. Durante el día del Año Nuevo, se supone que el Führer (Helge Schneider) debe reactivar el espíritu de lucha del público con un discurso agresivo. El único problema es que el Führer no puede hacerlo. Enfermo y depresivo, evita el contacto con el pueblo. La única persona que ahora le puede ayudar es su antiguo profesor de interpretación, Adolfo Grünbaum (Ulrich Mühe)... un judío. Goebbels le traslada en secreto a él y a su familia del campo de concentración de Sachsenhausen a la cancillería del Reich. El tiempo se agota. El Führer tiene sólo cinco días para volver a estar en plena forma.

