8 września 2008 r. w sprzedaży pojawiła się płyta zespołu będącego jednym z weteranów muzyki disco polo - nieco zapomnianego już zespołu Itex. Zespół zdobył popularność m.in. za sprawą utworu "Samba Magdalena". Najnowsza płyta tej formacji zatytułowana "Kto się lubi ten się czubi" została wydana nakładem wydawnictwa FOLK.
Album choc ma juz 2 lata jest jak na owczesne trendy taneczne prawdziwym diamentem wsrod wykonawcow tego gatunku,mimo uplywu czasu.
W repertuarze zespołu Itex znajdziecie również covery grupy Modern Talking autorstwa Dietera Bohlena. 
[i]Goraco polecam bo naprawde warto.

Wykonawca:Itex
Album:Kto sie lubi ten sie czubi
Gatunek:Disco
Nosnik:CD
Rok:2008
Wydawca:Folk

1. Kto się lubi ten się czubi
2. Hej Hello
3. Chcę Cię mieć
4. SOS dla miłości
5. Ze mną tańcz
6. Dni bez Ciebie
7. Jak wspaniale
8. Kłamczucha
9. Moja lady
10. Na dobre i na złe
11. Samba Magdalena ver. 2008
12. Serca dwa
13. Dorota
14. Rozpal mnie
15. Przeleć mnie w tej koniczynie
16. Kto się czubi ten się lubi - Club Remix
17. Samba Magdalena - Club Remix

SEEDUJE CO JAKIS CZAS