Please seed!

Macken, swedish TV comedy from 1986

Macken, svensk TV-serie från 1986 av Claes Eriksson och PA Norell med Galenskaparna och After Shave.
TV-serien bestod av sketcher och musikalinslag, producerade av Galenskaparna och After Shave.
Återkommande figurer var en försynt beige man som i varje avsnitt kom till macken i sin blåa Volvo 240
men aldrig vågade framföra sitt ärende samt en påstridig herre som letade efter sin vita Opel, som man lyckats slarva bort.
Varje avsnitt avslutades med Roys replik: "Hej då, macken! Vi ses i mörr'n".
Signaturmelodin framfördes i varje avsnitt av olika, välkända sångartister. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Macken_(TV-serie)

Galenskaparna och After Shave är samlingsnamnet för humorgruppen Galenskaparna respektive barbershopgruppen
After Shave från Göteborg. De har emellertid sedan 1982 samarbetat och uppträtt mestadels som en grupp och har
tillsammans genom åren producerat bland annat 28 scenproduktioner i form av revyer, krogshower och turnéer;
cirka fem tv-serier, åtta filmer och vidare över 30 musikalbum. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Galenskaparna_och_After_Shave


Galenskaparna och After Shave - Macken
1986

01  Galenskaparna och After Shave - Macken - Macken (Björn Skifs)
02  Galenskaparna och After Shave - Macken - Frottéfilten [Let's cuddle up in my security blanket] ( Knut Agnred)
03  Galenskaparna och After Shave - Macken - Privat (Per Fritzell - Knut Agnred)
04  Galenskaparna och After Shave - Macken - Min bilreparatör (Kerstin Granlund)
05  Galenskaparna och After Shave - Macken - Macken (Susanne Alfvengren)
06  Galenskaparna och After Shave - Macken - Plocka upp efter dig [Picking up after you] (Kerstin Granlund, Anders Eriksson)
07  Galenskaparna och After Shave - Macken - Konfirmationspresenten (Knut Agnred)
08  Galenskaparna och After Shave - Macken - Macken (Bobbysocks)
09  Galenskaparna och After Shave - Macken - Egentligen (Jan Rippe, kör: Per, Knut, Peter)
10  Galenskaparna och After Shave - Macken - Truckdriving song (Per Fritzell)
11  Galenskaparna och After Shave - Macken - Jag vet inte vad det ä' (Kerstin Granlund)
12  Galenskaparna och After Shave - Macken - Macken (Lasse Lönndahl)
13  Galenskaparna och After Shave - Macken - Husvagn (Per Fritzell)
14  Galenskaparna och After Shave - Macken - Romans nr 3 eller 12 (Knut Agnred)
15  Galenskaparna och After Shave - Macken - I ditt bagage (Knut Agnred, Per Fritzell, Peter Ragnmar)
16  Galenskaparna och After Shave - Macken - Macken (Nisse Landgren)
17  Galenskaparna och After Shave - Macken - Det är vattenpumpen, Gerd (Per Fritzell)
18  Galenskaparna och After Shave - Macken - Mitt liv tills idag [Some People] (Knut Agnred)
19  Galenskaparna och After Shave - Macken - Sevärdheter (Alla)
20  Galenskaparna och After Shave - Macken - Macken (Lill Lindfors)
21  Galenskaparna och After Shave - Macken - Har du gått din sista mil? (Knut Agnred)
22  Galenskaparna och After Shave - Macken - Raggarkungen [Rock around the clock, Hearbreak Hotel, Teddybear, Only You, Blue Suede Shoes] (Anders Eriksson)
23  Galenskaparna och After Shave - Macken - Macken (Instrumental)
24  Galenskaparna och After Shave - Macken - Macken (Roy & Roger, kör:Voices from heaven [Per, Knut, Peter])
