Christopher Paolini – Den äldste

Den Äldste är andra delen i Christoffer Paolinis fantasyserie som inleddes med Eragon - en bok som gjort succé över hela världen med bland annat 98 veckor på The New York Times Bestseller List. 

Eragon och hans drake Saphira lyckades visserligen rädda rebellerna från ett ödesdigert nederlag i det stora slaget vid Tronjheim, men än har de mycket att lära, både om magi och om stridskonst. Eragon måste ta sig till alvernas rike Ellesméra, där finns kunskap som han måste inhämta innan han är en riktig Drakryttare. Det blir en färd fylld av fantastiska upplevelser och nya insikter - men också av smärta och förräderi. Inte ens de som står honom närmast är att lita på.

Samtidigt hotas Eragons hemby Carvahall. Efter det som hänt har den onde Galbatorix fått upp ögonen för den, och livet där är inte längre lugnt och undanskymt. Eragons kusin Roran har fått sin egen strid att utkämpa - en strid som hotar allt som Eragon har kärt.

Christopher Paolinis eget liv närmar sig rena fantasyn. Han var bara tonåring när Eragon kom ut på familjens eget förlag, och när bokrätten sedan köptes upp av Alfred A. Knopf såldes mer än 1 miljon böcker på bara sex månader.


Uppläsare: Tomas Bolme
Speltid: 27,5 timmar
