Lista utworów:


1. Dzień dobry kocham Cię - wersja oryginalna
(słowa i muzyka Krzysztof "Grabaż" Grabowski)

2. Dzień dobry kocham Cię - Tom Horn rmx
(słowa Krzysztof "Grabaż" Grabowski, muzyka Tom Horn, Krzysztof "Grabaż" Grabowski)

3. Dzień dobry kocham Cię - Harry Kain rmx
(słowa Krzysztof "Grabaż" Grabowski, muzyka Harry Kain, Krzysztof "Grabaż" Grabowski)

4. Dzień dobry kocham Cię - Chillout rmx
(słowa Krzysztof "Grabaż" Grabowski, muzyka Arek Szymański i Wieża, partia trąbki Janusz Zdunek)


