História - O UNIVERSO - Armagedão TVRIP.XDROP.avi

413MB 44m17s Audio: PT

Soa a êxito de bilheteira de Hollywood: um meteorito letal encontra-se em trajectória de colisão com a Terra. No entanto, na realidade, é só uma questão de tempo que uma gigantesca rocha do espaço possa implicar uma ameaça e destruir a nossa civilização. Um meteorito acabou com os dinossauros há sessenta e cinco milhões de anos. Seremos os seguintes? Neste programa analisaremos esta ameaça e estudaremos as diferentes maneiras, desde a bomba nuclear até à engenhosa nova tecnologia, que os peritos estão a propor para parar o Armagedão.