 Ensimmäisen maailmansodan kynnykselle Saksaan sijoittuva elokuva on mysteeritarina pienessä pohjois-saksalaisessa kylässä käynnistyvistä selittämättömistä tapahtumista, joiden keskiössä ovat kylän lapset.

Vuoden 2009 palkituimpiin eurooppalaisiin elokuviin kuuluva, itävaltalaisen veteraaniohjaajan Michael Haneken uusi elokuva Valkoinen nauha (Das Weisse Band, eng. The White Ribbon) voitti hiljattain parhaan ulkomaisen elokuvan Golden Globe -palkinnon ja oli myös Oscar-ehdokkaana samaisessa sarjassa.