La desaparición de Magnus Pym ha puesto en marcha una enorme cacería humana. Al mismo tiempo, Pym, uno de los más importantes espías británicos, está buscando su propia identidad oculta tras toda una vida de engaño. Su calmado carácter le lleva de su relación con su padre, un estafador, a traicionar cuanto le es próximo: su esposa, su patria, incluso al agente del Este de alta graduación que goza de su amistad. Perseguido por su propia agencia y por sus enemigos, Pym debe encontrarse a sí mismo antes de que sus cazadores le encuentren.