Generale
Formato                          : AVI
Dimensione                       : 698 Mb
Durata                           : 1h 40min

Video
Formato                          : MPEG-4 Visual
Profilo del formato              : Simple@L3
Impostazioni del formato, Matrix : Default (H.263)
Codec ID                         : XVID
Durata                           : 1h 40min
BitRate                          : 762 Kbps
Larghezza                        : 608 pixel
Altezza                          : 272 pixel
AspectRatio                      : 2.25
FrameRate                        : 25,000 fps

Audio
Formato                          : MPEG Audio
Versione del formato             : Version 1
Profilo del formato              : Layer 3
Codec ID/Consiglio               : MP3
Durata                           : 1h 40min
Modalità                         : Costante
BitRate                          : 160 Kbps
Canali                           : 2 canali
SamplingRate                     : 48,0 KHz
Risoluzione                      : 16 bits


Martyrs è un film del 2008, scritto e diretto da Pascal Laugier. Appartiene al torture porn e, insieme ad Alta tensione, Frontiers - Ai confini dell'inferno e À l'intérieur ha riportato in auge l'horror francese.

Trama:
Una bambina, scomparsa da un anno, viene ritrovata mentre corre seminuda, ferita e sconvolta lungo una strada. Portata in ospedale, la bambina, che si chiama Lucie, non ricorda nulla di quello che le è successo. Un'altra bambina, Anna, viene interrogata dai medici, mentre Lucie è tormentata dalle visioni di una mostruosa creatura.

Quindici anni dopo, Lucie irrompe in una casa e uccide a colpi di fucile una famiglia che sta facendo colazione, quindi chiama Anna e le dice che finalmente ha ritrovato i suoi aguzzini. Anna si reca nell'appartamento e tenta di occultare i cadaveri, ma scopre che una donna è ancora viva e tenta di farla fuggire. Lucie se ne accorge e uccide la donna a martellate, quindi le appare la mostruosa creatura e Lucie inizia a procurarsi delle ferite con un coltello. Esasperata, alla fine Lucie si uccide, tagliandosi la gola, sotto gli occhi di Anna.

Mentre parla al telefono con sua madre, Anna scopre un passaggio segreto che conduce ai sotterranei della casa e trova una ragazza nuda e incatenata, con una sorta di maschera di ferro sulla faccia. Anna tenta di aiutare la ragazza e le toglie la maschera dal volto. Una volta lasciata sola, la ragazza tenta di uccidersi, quindi viene abbattuta a colpi di fucile da una donna, che ha fatto irruzione nella casa insieme a un gruppo di uomini. Anna viene ammanettata a una sedia e si trova davanti un'anziana signora, che le mostra alcune fotografie raffiguranti uomini e donne torturate e agonizzanti, ma ancora vive. La donna spiega ad Anna che il suo fine è torturare giovani ragazze per scoprire cosa c'è oltre la morte.

Anna viene quindi incatenata a una sedia e lentamente torturata, fisicamente e psicologicamente, fino ad essere completamente scuoiata (le viene lasciata solo la pelle del viso). Tuttavia, Anna è ancora viva e la signora viene convocata per ottenere la risposta a quello che cerca. Anna sussurra qualcosa all'orecchio della signora, che successivamente convoca un gruppo di persone anziane per annunciare loro cosa ci sia dopo la morte. La signora però si chiude in una stanza e si suicida sparandosi in bocca, sostenendo che è meglio non sapere cosa ci sia dopo la morte.