Título original: Las Vidas de Celia
Año: 2007
Director: Antonio Chavarrías
Reparto: Najwa Nimri, Luis Tosar, Daniel Giménez Cacho, Aida Folch, Álex Casanovas, Mentxu Romero, Javier Díaz, Jimena Ayala, Nora Navas
Guión: Antonio Chavarrías
Música: Fernando Corona
Productora: Oberon Cinematográfica / TAU / Altavista Films - Coproducción España-México
Género: Cine español - Drama



Al finalizar una noche de verbena, Celia (Najwa Nimri) fracasa en su intento de suicidio en las vías del tren. Su vida ya no volverá a ser la misma. Esa misma noche y en un lugar próximo, es violada y asesinada una adolescente. Un policía, Miguel Ángel (Luis Tosar), empezará a investigar el caso. La investigación le llevará hasta Celia y Agustín (Daniel Giménez Cacho), su marido. También hasta las dos hermanas de Celia: Carmen (Mentxu Romero) y Ángela (Aida Folch). Celia no recuerda ni su intento de suicidio ni los motivos que la llevaron a hacerlo. Nota el vacío en su memoria y tiene el sentimiento de que su persona se ha desdoblado en dos. Convive con su locura y lucha por recuperar la lucidez. En sus investigaciones, Miguel Ángel se acerca cada vez más al entorno de Celia, detiene a Pedro (Javier Díaz), el antiguo novio de Ángela, y se hace amigo de Jaime (Àlex Casanovas), el ex marido de Carmen y director de un centro social del barrio. Pero de quien realmente sospecha es de Agustín, el marido de Celia. Miguel Ángel también está pasando por momentos personales difíciles que le sitúan al límite de algunas cosas, incluso de la legalidad. El policía canaliza en la investigación su propia frustración y termina por ver reflejada en Celia su propia inestabilidad mental y emocional.