Título: London River
Título original: London River
País: Argelia, Francia, Reino Unido
Estreno en USA:
Estreno en España: 16/07/2010
Productora:
Director: Rachid Bouchareb
Guión: Rachid Bouchareb, Olivier Lorelle, Zoé Galeron
Reparto: Brenda Blethyn, Sotigui Kouyaté, Francis Magee, Sami Bouajila, Roschdy Zem, Marc Baylis, Bernard Blancan, Aurélie Eltvedt, Diveen Henry, Gurdepak Chaggar

Sinopsis:
Ousmane (Sotigui Kouyate) es un musulmán que vive en Francia, la señora Sommers (la nominada al Oscar Brenda Blethyn) es una viuda de guerra cristiana que vive en una isla del canal de la Mancha. Aunque son desconocidos y ambos tienen diferentes formaciones religiosas, estos extraños se verán unidos en la ciudad de Londres por una tragedia compartida: cada uno de los dos ha perdido el contacto con su hijo desde el día de los ataques - la señora Sommers con su hija Jane y Ousmane con su hijo Alí. Juntos rastrearán la ciudad en busca de sus seres queridos, fusionados por la esperanza de que sigan vivos.