Un ladron en la alcoba (1932) [DVDRip][Spanish] By josvila

Título original: Trouble in Paradise
Género: Comedia, Romántica
País: Estados Unidos
Duración: 83 minutos
Dirección:
Ernst Lubitsch

Interpretación:Miriam Hopkins, Kay Francis, Herbert Marshall, Charles Ruggles, Edward Everett Horton
C. Aubrey Smith, Robert Greig, Luis Alberni, Hooper Atchley, Tyler Brooke, Marion Byron

Sinopsis:
En Venecia, Lily (Miriam Hopkins), una carterista que se hace pasar por condesa, conoce al famoso ladrón Gaston Monescu (Herbert Marshall), quien a su vez se está haciendo pasar por un barón, y se enamoran. Gaston roba al aristócrata François Fileba y huye con Lily antes de que le descubran. Cerca de un año después, en París, Gaston roba un bolso con diamantes incrustados a la viuda Mariette Colet, pero se lo devuelve y la cautiva de tal forma que le contrata como secretario...