Leap Year (2010)Cam.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Vanaf 8 april in de bioscoop

Verenigde Staten / Ierland
Komedie / Romantiek

geregisseerd door Anand Tucker
met Amy Adams, Matthew Goode en Adam Scott

'Leap Year' gaat over Anna (Amy Adams) die naar Dublin vliegt om daar haar vriendje Jeremy (Adam Scott) ten huwelijk te vragen. Helaas gooit het slechte weer roet in het eten en moet ze vertrouwen op de Ierse hoteleigenaar Declan (Matthew Goode) om haar te helpen.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 
Vertaling : Biteme, Suurtje & Tokke 
Met dank aan het DreamTeam en Simply ReleaseS TopperS 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61448 
 
http://www.imdb.com/title/tt1216492/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men