Adaptación de la novela publicada en España con el título de 'El Ladrón del Rayo'. La novela trata la historia de un chico aparentemente normal (Lerman) que, tras acudir a un campamento, descubre que es hijo del dios de los mares, Poseidón, y que su mejor amigo Grover (Jackson) es un sátiro. A partir de ahí, Percy y sus dos amigos (dos semidioses y un sátiro) recorrerán unos Estados Unidos plagados de monstruos mitológicos para restaurar el orden cósmico antes de que se ponga el sol en el día más largo del año. Percy busca recuperar la paz, rescatar a su madre, conocer a su padre y comprender quién es él mismo. Todo un reto para el que contará con apenas 10 días.