Titulo: Mitos Y Leyendas: La Nueva Alianza
Año: 2010
Categoria: Fantastico_ciencia Ficcion
Peso: 1090 mb
Idioma: Latino

Martin es un fanatico de los juegos de cartas de Mitos y Leyendas. Luego de un importante torneo descubre un simbolo oculto, el que le permitira abrir el portal de une el mundo de los mortales con mundos fantasticos. Por accidente su amiga Sofia entra en el y es atrapada por el malvado Cronos, Dios del Tiempo, quien ha sonado por anos con dominar el mundo de los humanos. 

Nos vemos por TorrentSpain