Mike Enslin är en känd amerikansk författare, som skriver om sina upplevelser då han har besökt hemsökta hus, framför allt hotell. En dag får Mike, från en anonym avsändare, ett vykort med en bild på ”Hotel Dolphin”, med texten ”Don't enter room 1408” skrivet på baksidan. Mike kontaktar hotellet och försöker boka rum 1408, men nekas. Efter juridiska påtryckningar lyckas Mike, mot hotellägarens vilja, boka rum 1408. Hotellägaren Olin förklarar för Mike att det har skett hela 56 dödsfall i rum 1408, och att ingen har klarat att hålla sig vid liv i mer än en timme. Mike låter sig inte stoppas av detta, utan checkar in och går in i rummet.

Allt ser lugnt ut när han anländer till rummet, men snart börjar mystiska saker hända. Det börjar med en tavla som hänger snett och avrivet toapapper. Sen börjar riktigt skrämmande saker att hända. Radioklockan börjar räkna ner från 60 minuter och han kommer ihåg vad Olin sa, "Ingen har överlevt i mer än en timme". Han märker snart att han är helt instängd i rum 1408 och ingen kan hjälpa honom ut. Han försöker först ta sig ut genom dörren, men handtagen lossnar och nyckeln dras in i dörren, sedan igenom lufttrumman bara för att mötas av Olins lik, och sedan genom fönstret, för att ta sig in i rummet bredvid. Då märker han att hela husfasaden är fönsterlös, endast rum 1408:s fönster är kvar. När han kastar sig in genom fönstret igen ser han på brandkartan på dörren att det endast finns ett rum. Han kollar ut genom kikhålet i dörren, och allt han ser är en solid tegelvägg. Till slut får han hallucinationer och ser bland annat sin döda dotter och sin pappa. Allt detta blir inspelat på hans handbandspelare.



**SEEDA EFTER DIG!**

**ENJOY**