Kevin Lewis genomlider dagarna utan mat i Londons fattigaste kvarter, blir slagen av sina missbrukande föräldrar, mobbad i skolan och ignorerad av socialen. Hans liv tillhör aldrig honom själv, inte ens när han blir placerad på fosterhem. Några år senare är han känd som "The Kid", en boxare som lever på illegala matcher i den undre världen. Men en dag ändras allt och chansen till ett ljusare liv står för dörren...




Regissör: Nick Moran

Manus: Kevin Lewis, Nick Moran

Skådespelare:Rupert Friend, Augustus Prew, William Finn Miller, Natascha McElhone, Con O'Neill, Ioan Gruffudd

Speltid: 111 min 

Från: 2010

Genre: Drama



Besök filmsidan: www.Dreamseed. nu - Där allt är med svenskt tal/text.