NEXUS - Nowe Czasy numer 63 (1/2009) Styczen-Luty
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/
Jakosc: 200dpi
Zrodlo: skan

Skan z wyszukiwaniem, kopiowaniem tresci do notatnika, zakladkami itd.

Magazyn prezentujacy kontrowersyjne teorie i poglady zwalczane przez glowny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczace zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).



Czytnik plikow djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

CHIPY RFID - DROGA DO INWIGILACYJNEGO SPOLECZENSTWA 
Mimo ideologicznych roznic rzady USA i Chin zachwalaja korzysci plynace ze stosowania pracujacych na czestotliwosciach radiowych chipow identyfikacyjnych, poniewaz pozwalaja one sledzic i okreslac upodobania obywateli, a w koncowym efekcie umozliwia ich kontrolowanie.
ZDROWOTNE WLASNOSCI CHLORKU MAGNEZU
Uzyskiwany poprzez odparowywanie wody morskiej chlorek magnezu jest bardzo cennym zwiazkiem chemicznym, poniewaz wspomaga zdrowie, zwieksza witalnosc, zwalcza skutki procesu starzenia, a takze leczy wiele roznych schorzen oraz infekcje.
UKRYTY BLIZNIAK ZIEMI I NARODZINY CYWILIZACJI 
Istnieja przeslanki wskazujace na to, ze na takiej samej orbicie co Ziemia po przeciwnej stronie Slonca krazy przeslonieta przez nie blizniacza do niej planeta i ze starozytne ziemskie cywilizacje zostaly stworzone przez jej mieszkancow znanych Egipcjanom jako Neferu.
NAUKA: przeglad interesujacych nowinek z pogranicza nauki 26
W tym numerze prezentujemy opis konstrukcji bardzo prostego w budowie generatora energii elektrycznej napedzanego ruchem fal morskich wykonanego z latwo dostepnych i bardzo tanich elementow, ktory jest ponadto w pelni ekologiczna alternatywa dla tradycyjnych elektrowni, poniewaz nie potrzebuje do napedu pradnicy zadnego paliwa.
WAZ NA KONCU PRECESJI 
Prowadzone od dluzszego czasu badania naukowe sugeruja, ze na Ziemi moze dojsc wkrotce do kolejnego odwrocenia biegunow i zmiany kierunku jej obrotow, co moze zapoczatkowac nastepna epoke lodowcowa.
ANASTAZJA - MADRA WIZJONERKA Z SYBERYJSKIEJ TAJGI, CZ. 1 
Opisana w serii ksiazek Wladimira Megre historia Anastazji, pieknej i madrej wizjonerki mieszkajacej w syberyjskiej tajdze, inspiruje miliony czytelnikow na calym swiecie do wprowadzania pozytywnych zmian w swoim zyciu.
TAJEMNICA KRYSZTALOWEJ CZASZKI MITCHELL-HEDGESA
Do dzis nie wiadomo, w jaki sposob Mike Mitchell-Hedges wszedl naprawde w posiadanie slynnej krysztalowej czaszki. Analiza jego zyciorysu pokazuje, ze przedstawiona przez niego i jego corke wersja nie jest zgodna z prawda.
TAJEMNICE ISTNIENIA – INTELIGENCJA SERCA, CZ. 34 
Poprzez kanal transferowy serca mamy dostep do wiedzy wszechswiata. Ale tak naprawde, cala ta wiedza zawarta jest w nas, zapisana w zakodowanej formie w wielowymiarowych strukturach DNA. Dzieki inteligencji serca mamy mozliwosc ja odkodowac.
STREFA MROKU: dziwne opowiesci z nie tego swiata 
W tym numerze przedstawiamy historie slynnych kamiennych dyskow nalezacych do mieszkajacego w Chinach plemienia Dropa oraz oswiadczenie bylego pracownika NASA, ktory potwierdza istnienie istot pozaziemskich.

WIESCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 
Przeglad wiadomosci, ktorych prawdopodobnie nie czytaliscie.
    Monsanto przyznaje sie do skazenia upraw modyfikowanymi genami
    Kryzys erozji gleby
    Czy fruktoza poglebia epidemie otylosci?
    Raport Banku Swiatowego mowi, ze biopaliwa wywoluja kryzys zywnosciowy
    Organizacja Care odrzuca pomoc zywnosciowa rzadu stanow zjednoczonych
    Dno Morza Arktycznego plonie za sprawa czynnych wulkanow 
    Jadro Ziemi i szybkie zmiany pola magnetycznego
    NASA zaskoczona silami dzialajacymi na sondy kosmiczne
    Obliczenia ruchu asteroid sa wiarygodne
    Czy Seczuanskie trzesienie ziemi wywolalo eksplozje nuklearna?
    Japonia poddaje w watpliwosc relacje o zamachach z 11 wrzesnia 2001 roku i wojne z terroryzmem
    Miliardy dolarow zagubione w Iraku
    Smierc ponad miliona irakijczykow w rezultacie okupacji Iraku przez Stany Zjednoczone 
    Zeznania weteranow wojny w Afganistanie i Iraku 
    Rozwoj niewolnictwa na swiecie 
    Dekrety wykonawcze moga byc potajemnie zmieniane 
    Rosja najwiekszym producentem ropy na swiecie 
    NATO rozwaza mozliwosc zastosowania 'wyprzedzajacego uderzenia' bronia jadrowa 
    Akustyka starozytnych budowli