Rompedientes

Titulo original: Tooth Fairy
Dirección: Michael Lembeck
País: USA
Año: 2010
Duración: 101 min.
Género: Comedia familiar
Guión: Lowell Ganz, Babaloo Mandel, Joshua Sternin, Jeffrey Ventimilia
Producción: Jason Blum, Mark Ciardi y Gordon Gray
Música: George S. Clinton
Fotografía: David Tattersall
Montaje: David Finfer
Vestuario: Angus Strathie
Fecha Estreno: 22-01-2010
Estreno en España: 22-01-2010

Reparto: Dwayne Johnson, Ashley Judd, Julie Andrews, Billy Crystal, Chase Ellison

Sinopsis

La película gira en torno a un jugador de hockey (Johnson) de una liga menor y su novia (Judd), madre soltera de dos hijos. En Johnson recaerá la importante misión de salvar el reino del hada de los dientes, a la que podríamos comparar en nuestro país como el Ratoncito Pérez.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/12000/11467.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11468.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11469.jpg

Tooth Fairy (2010) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7