Director: David Worth
Reparto: Jason Barry, Russell Wong,
Roddy Piper, Linda Park
Productora: Paramount
Género: Accion

Tamaño: 699MB 

Audio: Dolby AC3 48000Hz 5ch 448Kbps [Audio 1]

SINOPSIS: Dos amigos de infancia, Raymond y Gabriel son separados de una manera brutal tras un incidente en las calles que confinará a uno en prisión y condenará al otro al exilio. Ambos aprenderán artes marciales para sobrevivir y prepararse para un sangriento retorno al hogar, donde no les quedará más remedio que elegir un bando donde luchar. En el mundo de Ray y Gabriel las peleas y las bandas callejeras están a la orden del día y no es fácil mantenerse al márgen. Los dos amigos se verán forzados a luchar. ¿Cómo reaccionarán cuando les toque enfrentarse uno contra otro? Amistad, familia y honor. ¿Cuál es el verdadero motivo de su lucha?