“ Tempo é a palavra de ordem na vida de Zezé Di Camargo e Luciano. Curiosamente, dois apaixonados por relógios. E talvez pela simbologia que o objeto traduz os artistas, assim criaram um espetáculo com duas horas exatas, tecnicamente cronometradas, seguindo literalmente os ponteiros do relógio. Todo o repertório do novo sucesso de Zezé Di Camargo & Luciano ?2 Horas de Sucesso? foi selecionado em nome de seu público. Público este responsável, sim, pelo sucesso dos artistas que sempre estão renovando.
Uma curiosidade do novo DVD Duas Horas de Sucesso Ao Vivo, é a não inclusão da música ‘É O Amor’. Zezé e Luciano, resolveram deixar a música de maior sucesso da dupla de fora, por parecer que não existe Zezé Di Camargo & Luciano sem ‘É O Amor’, palavras da dupla.