Lista utworów:

01. Disco
02. Crazy on the Bus
03. Joyriding Fever
04. Semi
05. My Way
06. Right to the Shore
07. No Doubts
08. You
09. Day by Day
10. We Will Never Get Silent
11. Maybe
12. Roots



Rastasize to projekt założony przez młodego wrocławskiego producenta i multiinstrumentalistę Krystiana "K-Jah" Walczaka i Dawida Portasza, wokalisty i lidera kultowej polskiej grupy reggae Jafia Namuel.

Materiał na te płytę został zarejestrowany na przełomie maja i czerwca 2008 w kolebce muzyki reggae, studio Tuff Gong w Kingston. Studio Tuff Gong zapewniło grupę najlepszych muzyków reggae na świecie ze słynną sekcją rytmiczną Sly Dunbar & Robbie Shakespeare na czele (m.in. Black Uhuru, Peter Tosh, Grace Jones czy Shinead O'Connor), Deanem Fraserem (saksofonista Boba Marleya), czy muzykami grającymi na co dzień z takimi tuzami jak Shaggy, Luciano, czy Damian i Ziggy Marley.

Muzyka zawarta na płycie Rastasize "Day By Day" czerpie inspirację z tradycyjnych jamajskich rytmów i world music ale jest też otwarta na wpływy innych gatunków. Wydawcą płyty jest wrocławska wytwórnia Luna Music we wspołpracy z Offside Records.

Wydawca przekonuje: " Album "Day By Day" otworzy nowy rozdział nie tylko w historii polskiego reggae, ale w ogóle w historii polskiej muzyki rozrywkowej. To płyta, którą bez żadnych kompleksów można zaprezentować na całym świecie a zderzenie kultur błyszczy tu magią w najwyższej światowej klasie!"


