
Gamer (2009) 

Vanaf 8 oktober in de bioscoop 


Verenigde Staten
Thriller / Science-Fiction
95 minuten

geregisseerd door Mark Neveldine en Brian Taylor
met Gerard Butler, John Leguizamo en Alison Lohman

In een futuristische toekomst worden gevangenen opgepakt en veroordeeld om in een uiterst gevaarlijk virtual reality spel met elkaar te vechten tot het eind. Eén van de sterspelers, Kable, afkomstig van één van de competities genaamd 'Slayers' probeert zijn onafhankelijkheid te winnen door helemaal van onderaan te beginnen om zo tot het eind te overleven en het uiteindelijk op te nemen tegen de genie van het spel, Zaal.

Source = Gamer TS XviD-DEViSE
Video = PAL 16/9
Audio = AC3 2.0
Subs = Dutch
Menu = None
Vertaling: United CustomNl ReleaseS

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
http://www.moviemeter.nl/film/47857 
http://www.imdb.com/title/tt1034032/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
