Reparto
Russell Crowe, Cate Blanchett, William Hurt, Vanessa Redgrave
Director
Ridley Scott
Productor
Russell Crowe, Brian Grazer
Duración
02:28:00
Estreno
jueves 13 mayo 2010
Género
Acción
País
EE.UU.,Reino Unido
Distribuidora
Universal
Sinopsis



Russell Crowe interpreta al legendario héroe conocido por el sobrenombre de "Robin Hood", cuyas hazañas han sido cantadas por la mitología popular y han encendido la imaginación de todos los que comparten su espíritu aventurero y deseo de rectitud. En la Inglaterra del siglo XIII, Robin y su banda de ladrones se enfrentaron a la corrupción y encabezaron una rebelión contra la corona que alteró para siempre el equilibrio del poder. Ladrón o héroe, este hombre de orígenes humildes se convirtió en el arquetipo del libertador para las futuras generaciones.

Esta nueva aventura de Robin Hood cuenta la historia de un magnífico arquero, preocupado por salvar su vida, que está al servicio del rey Ricardo y lucha contra las tropas francesas. Cuando Ricardo muere, Robin se traslada a Nottingham, una ciudad dirigida por un "sheriff" corrupto que exige impuestos exorbitantes. Allí se enamora de lady Marion (Cate Blanchett), una viuda con carácter que no acaba de creerse la motivación del cruzado de los bosques. Con la esperanza de ganarse el corazón de la dama, Robin reúne a un grupo de letales mercenarios. Juntos empiezan a hostigar a los representante de la corona para corregir las injusticias cometidas bajo el mando del "sheriff".