DON CAMILLO
1987 (Italia)
Director: Terence Hill
Artistas: Terence Hill, Lew Ayres, Colin Blakely
Tamaño: 700 Mg
Genero: Comedia,Accion, 
SINOPSIS
Don Camilo es una comedia contemporánea alrededor de la rivalidad entre el párroco y el alcalde comunista de un pequeño pueblo del valle del Po.

Los dos tienen mucho temperamento y se enfrentan a la mínima oportunidad.

Para asegurar su posición de dominio en la comunidad se enfrentarán en el campo de fútbol, en las mesas de juego, en la caza y hasta para cazar al fantasma local.