Episódio 5 - Lemos Ferreira

Gravado na RTP2 dia 26/9/2008

4 de Setembro de 1957. Uma esquadrilha de quatro aviões F-84, sob o comando do Capitão Lemos Ferreira, partem da base aérea da OTA, a fim de realizar um treino de navegação nocturna.
Aquele voo, aparentemente normal, depressa se iria transformar na mais insólita aventura da vida dos quatro pilotos...

--------------------------

ENCONTROS IMEDIATOS

Série documental sobre o fenómeno OVNI, em Portugal, no século XX
Os OVNI’s têm alguma predilecção por Portugal?
A acreditar na quantidade de portugueses que dizem ter vivido experiências desta natureza, a resposta só pode ser positiva. Ao longo dos últimos anos, pessoas de todos os cantos do País e de todas as classes sociais garantem ter presenciado fenómenos deste tipo.

Partindo dos relatos das testemunhas directamente envolvidas e apoiado nos comentários de especialistas das mais variadas disciplinas científicas, “Encontros Imediatos” revelará 13 desses controversos, obscuros, espantosos e quase inacreditáveis casos.

“Encontros Imediatos” é uma série documental que oferece uma vista imparcial do fenómeno OVNI em Portugal, a que nem crentes nem cépticos irão ficar indiferentes.

 	
Autoria: Prof. Doutor Joaquim Fernandes, da direcção do CTEC
Produção: HOP FILMES
Realização: Henrique de Oliveira
canal emissão: canal 2


(informação tirada do blog de JPL) 