PC Game - Dune1 e 2 [ITA] Old Game [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=38937

Requisiti Minimi: 386, 4 Mb di Ram, scheda video VGA, scheda sonora compatibile SoundBlaster
Requisiti Necessari: Qualsiasi PC oggi in commercio usando Vdmsound

.: Cover :.
 
http://img456.imageshack.us/img456/8555/dunefront4xi.jpg

[img]http://img456.imageshack.us/img456/2923/dune2battleforarrakisfront8sy.jpg[/img]

.: INFO :.

- Installate Vdmsound.msi (emulatore di schede audio per dos)

- Fate partire Install.exe (Dune 1) e Setup.exe (Dune 2) per settare l'audio e scegliete le schede Roland che hanno un suono midi migliore delle soundblaster, per far partire questi files cliccate sull'icona con il tasto destro e scegliete "Run with Vdmsound"

- Fate partire il gioco cliccando sull'icona del gioco con il tasto destro e scegliendo "Run with Vdmsound"