Escute a uma parte da gravação do ex-presidente norte-americano Dick Nixon, em que ele menciona freqüentar o terrível Bohemian Grove, suposto encontro ocultista de líderes mundiais aos quais adoram uma coruja. Nixon também expressa sua opinião sincera sobre os freqüentadores de São Francisco.

Nixon menciona ter testemunhando atividades de homossexualismos enquanto estava assistindo os rituais no Bohemian Grove.

Para quem não sabe vc pode ver os detalhes neste site: 

Aqui + alguma coisa: http://en.wikipedia.org/wiki/Bohemian_Grove

Desde a fundação do Bohemian Grove, o símbolo foi uma coruja, e uma estátua, que simboliza estantes de conhecimento, à cabeceira do lago no Bosque e, desde 1929, serviu de sítio da ceremônia “Cremação anual do Cuidado”. O mote do clube, “Weaving Spiders Come Not Here”, é tomado da segunda cena do acto 2 de “A Midsummer Night’s Dream”; ele significa que o Bohemian Grove é limitado a trocas sobre assuntos mútuos e caracterizado pelo termo “o Espírito Boêmio.”

O Bohemian Grove inclui muitos artistas, em particular músicos, bem como muitos líderes de negócios, funcionários do governo (inclusive alguns presidentes de Estados Unidos), e altos executivos dos meios da comunicação social.

A realidade pode ser mesmo mais estranha que a ficção,pois aqui temos os senhores do mundo. Em estranhos rituais ao mesmo tempo que se dizem cristãos, conservadores etc, ou ao mesmo tempo que usam outra camuflagem qualquer:

Estão pessoas de alta importância no mundo da educação, Forças Armadas, ciência, financas e negócios, todos com os mesmos interesses em comum.

Nesse ritual existe um bizzarro sacrificio treatal de um bebe em frente ao uma árvore de mais ou menos 25 metros de altura com uma figura de um deus pagão simbolizando Molech, além de pessoas vestidas como sacerdotes e outros com robes e capuzes como de alunos de monastério de padres. Nesse dito ritual existe também uma simbólica cremação de um bebê num imenso fogo que sai de uma parte da árvore aonde existe a imagem do suposto deus Molech com os braços extendidos (A Cremação de Care). Como se isso não fosse muito, existe também uma orgia de homossexuais, entre eles estão muitos pastores cristãos, após o show.

Em 2004 the New York times reportou que um famoso top gay porn star chamado Chad Savage foi contratado com recomendações prioritarias de agradar os ilustres da melhor forma possivel (The New York Post reported ).

Antes de Bush, seu pai e avô também frequentavam essa festa além de outros nomes presidenciais antigos, como: Reagan, Nixon que veio a um dia dizer que a festa era totalmente pra orgias.
http://www.prisonplanet.com/032604nixontape.html

E a prova tá nessa pequena gravação feita as escondidas na época.
Legenda PT-BR

Por favor seja seed, Não seja apenas um Leecher! Vamos ser seed gente tem gente baixando e não coopera e os outros q querem como ficam? principalmente quem tem net discada ou não muito boa. Coopere com outras pessoas, semeie pelo menos o dobro do tamanho do arquivo que vc baixou.Obrigado!