Verenigde Staten
Misdaad / Komedie
121 minuten

geregisseerd door Werner Herzog
met Nicolas Cage, Eva Mendes en Val Kilmer

Een corrupte, cocaïnesnuivende rechercheur mag een onderzoek leiden naar de moord 
op vijf illegale immigranten uit Senegal, in New Orleans. Tevens ligt hij in de 
clinch met een pooier van de prostituee op wie hij verliefd is.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Misdaad / Komedie
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/51471
 
http://www.imdb.com/title/tt1095217/


Unieke Hashcode: E7768F8D77076B9D5206CC1F363B555DC4C5D39F

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl