Aprender carpintería es un paso muy importante para realizar un buen número de trabajos en el hogar. Con un poco de habilidad y destreza, más las herramientas adecuadas, uno puede hacer una gran cantidad de trabajos en toda la casa. Al hacerlo se tienen dos recompenzas: se ahorra dinero por hacer uno mismo el trabajo; y se disfruta el sabor de triunfo que da terminar bien una tarea.
Es un libro que está pensado para el hombre o mujer que quiera aprender lo básico de la carpintería; está escrito de manera sencilla, sin entrar en detalles técnicos. Las fotografías a todo color con que está ilustrado, sirven de guía para aprender a usar las herramientas esenciales, paso por paso, para hacer reparaciones y mejoras en el hogar. Se ha tenido especial cuidado de incluir consejos de profesionales que le ayudarán a llevar a buen término sus trabajos, en forma segura y precisa.
Contenido:
* Herramientas y Materiales
* Anaqueles
* Paredes
* Puertas

