The Twilight Saga : Eclipse 2010

Verenigde Staten

Mystery / Thriller

124 minuten

geregisseerd door David Slade

met Kristen Stewart, Robert Pattinson en Taylor Lautner

Bella Swan (Kristen Stewart) is wederom omcirkeld met gevaar als Seattle 
wordt verwoest door een opeenvolging van geheimzinnige moorden en een kwaadwillige 
vampier die haar zoektocht naar wraak voortzet. In dit midden van dit alles wordt 
zij gedwongen om tussen haar liefde voor Edward (Robert Pattinson) en haar 
vriendschap met Jacob (Taylor Lautner) te kiezen - wetend dat haar besluit de 
potentie heeft om de eeuwige strijd tussen vampier en weerwolf opnieuw aan te 
wakkeren. Met haar eindexamen die snel naderbij komt wordt Bella geconfronteerd 
met het belangrijkste besluit van haar leven.

Movie..........: The Twilight Saga : Eclipse (2010)

Runtime...........: 124 minuten

Source..........: The.Twilight.Saga.Eclipse.TS.XViD-IMAGiNE

Subtitles ........: Nederlands

Vertaald door ..: Tokke, Biteme & Suurtje very nice one team!

Controle...: Tokke & Suurtje

Bewerking & Resync...: Tokke & Suurtje
 
http://moviemeter.nl/film/60820
 
http://www.imdb.com/title/tt1325004/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl