Reaper - Stagione 1 - Episodio 14 Ribellione

Sam deve catturare l'anima di un avvocato che uccide le persone privandole del sangue, così grazie a Sock e Ben gli tende una trappola, riuscendolo a catturare.Intanto Steve e Tony gli propongono di unirsi ad una armata di demoni, intenzionati a uccidere il Diavolo. Sam accetta e riesce a farsi dare, con un'inganno, il numero di cellulare del Diavolo potendo, in questo modo, evocarlo davanti a lui in qualunque momento desideri. Mentre tutti i demoni congiurati sono riuniti in attesa che Sam chiami il Diavolo, così da poterlo uccidere con un'arma celestiale, Ben e Sock fanno una scioccante scoperta sul loro nuovo appartamento.