Lyxfallan.S09E06.SWEDiSH.PDTV.XviD-SCiENTiA
      
Date:       2010-11-18
Runtime:    44:58
Video:      Xvid 640x352 @ 948 kbps
Audio:      mp3 vbr @ 124 kbps

Avsnitt 6 av 10. Liza lever lyxliv - på sin pappas pensionspengar. Hon är ensamstående mamma och unnar sig saker som resor, stor bil, aktiviteter och sommarstuga. Att hon inte har råd är något hon gärna förtränger. Och att hennes pappa lägger halva sin pension på sin vuxna dotters lyxiga leverne har hon helt enkelt inte tänkt på. Han bidrar med tusentals kronor varje månad till sin vuxna dotter. Dessutom handlar tar hon blancolån och utnyttjar krediter.
