Last Days (di Kurt Cobain) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=75155

.: Trama :.

Blake attraversa il bosco lentamente, circondato da alberi giganteschi. Arriva ad una piccola cascata e si spoglia per fare un bagno. La mattina dopo torna a casa sua, un'elegante villa di pietra in stato d'abbandono. Molte persone stanno cercando Blake... i suoi amici, i suoi discografici e anche un investigatore privato - ma lui non vuole farsi trovare. Nella confusione di sue ultime ore, Blake passerà quasi tutto il tempo da solo. Evita le persone che vivono a casa sua, che si avvicinano a lui solo quando vogliono qualcosa, soldi o aiuto per una canzone... Parla cortesemente con un venditore di Pagine Gialle e poi si rifugia in un locale di musica rock.
      Blake vaga nel bosco e suona una nuova canzone, un ultimo saluto al mondo del rock and roll. Finalmente, solo nella serra, Blake, in silenzio troverà il modo di rilassarsi.

.: Cover :.
 
http://filmup.leonardo.it/locand/lastdays.jpg

.: Crediti :.

Genere: Music / Drama
Data Uscita: 13 Maggio 2005 (cinema)
Riconoscimenti: 1 win & 3 nominations
    * Regia: Gus Van Sant 
    * Sceneggiatura: Gus Van Sant 
    * Fotografia: Harris Savides 
    * Produzione: Jay Hernandez 
    * Colonna Sonora: Rodrigo Lopresti 
    * Montaggio: Gus Van Sant 
    * Cast: Michael Pitt Lukas Haas Asia Argento Scott Patrick Green Nicole Vicius Ricky Jay Ryan Orion Harmony Korine Rodrigo Lopresti Kim Gordon Adam Friberg Andy Friberg Thadeus A. Thomas Chip Marks Kurt Loder Michael Azerrad Chris Monlux Jack Gibson Gus Van Sant Dawnn Pavlonnis Riley G. Matthews Jr. Ari Tomais 

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 702 MB
Durata:01:32:47

Video Codec: XviD
Video Bitrate:920 kb/s
Risoluzione: 608x448 (1.36:1) [=19:14]
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality):0.135 bits/pixel

Audio Codec:0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 130 kb/s (65/ch, stereo) VBR LAME3.96r¯
Freq Audio:48000 Hz