
My Life in Ruins (2009) 


Verenigde Staten / Spanje
Komedie / Romantiek
95 minuten

geregisseerd door Donald Petrie
met Richard Dreyfuss, Nia Vardalos en Harland Williams

Georgia is een reisgids die een groep Engelse, Australische en Amerikaanse mensen een rondleiding geeft in Griekenland. Deze toeristen zijn totaal niet geïnteresseerd in de rondleiding die Georgia hen geeft en op een gegeven moment lijkt alles uit de hand te lopen. Maar dan ontmoet Georgia de toerist Irv Gordon. Deze leek in eerste instantie wel de laatste persoon waar Georgia iets in zou zien, maar toch lijkt hij haar wereld te kunnen veranderen.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie
Romantiek
 
http://www.moviemeter.nl/film/47096 
http://www.imdb.com/title/tt0865559/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed[/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

