La.Rivolta.Delle.Ex.2009.iTALiAN.DVDRip.XviD-T4P3-[WiNetwork-bt]

[img]http://img219.imageshack.us/img219/6560/larivoltadelleex.jpg[/img]




Un fotografo di moda di successo, Connor Mead, é una persona molto sicura di sé ed é noto per essere un infallibile play-boy. Durante la festa per le nozze del fratello minore, però, verrà perseguitato dai fantasmi delle sue ex. Questi strani fatti, faranno maturare in lui una strana sensazione e la volontà di tornare indietro sui suoi passi…


Titolo originale: Ghosts of Girlfriends Past
Nazione: U.S.A.
Anno: 2009
Genere: Commedia, Romantico
Durata: 98′
Regia: Mark Waters

Produzione: New Line Cinema
Distribuzione: Warner Bros.
Data di uscita: 03 Luglio 2009 (cinema)

Cast: Matthew McConaughey, Jennifer Garner, Michael Douglas, Breckin Meyer, Lacey Chabert, Robert Forster, Anne Archer, Emma Stone, Noureen DeWulf, Amanda Walsh, Rachel Boston, Erin Wyatt 


WiNetwork-bt