Third episode of the swedish TV show Svenska Hemligheter.
Broadcasted on the 9/10 2010 in SVT 1.

----------------
Stockholms hemligheter. Ett kvinnligt konsorgan på en vagg, en blaval i centrala Stockholm och staplats i Nybroviken. Det ar nagra av Stockholms hemligheter. Vi gar ofta forbi minnen och avtryck som manniskor som tidigare levt har har lamnat efter sig. Man ser dem inte om man inte vet var man ska leta. Pa en promenad genom Stockholm hittar Melker Becker en marklig fasaddekoration; platsen dar en blaval forvarades och kajkanten dar ett fruktansvart drama utspelade sig på 1960-talet.
----------------
