The Falcon and the Snowman (1985) [DVDRip][Dual][En.Es] By josvila
 
http://www.imdb.com/title/tt0087231/

Formato: dvdrip
Idioma: dual, inglés y español (España)
Tamaño: 1.36b / 1546kbps 
Vídeo: MPEG-4 Visual / Xvid / 1281Kbps 
Audio: mp3 / 128kbps (ambos audios)


Título: El juego del halcón
Título original: The Falcon and the Snowman
Dirección: John Schlesinger
País: USA.
Año: 1985
Duración: 131 min.

Género: Drama, acción
Guión: Steven Zaillian
Música: Pat Metheny, Lyle Mays
Fotografía: Allen Daviau en Color DeLuxe
Montaje: Richard Marden

Reparto: 
Sean Penn, Timothy Hutton, Richard A. Dysart, Pat Hingle, Priscilla Pointer, David Suchet, Lori Singer, Dorian Harwood, Mady Kaplan, Jennifer Runyon, Joyce Van Patten

Sinopsis: 
Estados Unidos, 1977. Christopher Boyce y Daulton Lee son un par de jóvenes próximos a cumplir los veinticinco años que mantienen una sólida amistad desde su adolescencia. Ambos provienen de unas familias acomodadas del Este de Norteamérica. Mientras el padre de Daulton ejerce la medicina, el progenitor de Christopher tiene un puesto relevante en el organigrama del FBI. Precisamente merced a esta relación directa, Christopher obtiene información confidencial de la oficina en la que trabaja su padre. En un acto de rebeldía, Christopher y Daulton, que se ha convertido en un adicto a las drogas, tratan de sacar partido de esta situación filtrando documentación a las autoridades soviéticas.


