Milf Mansion (2007) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/milfmansio.jpg

Título: Yakata Jukujo
Título Alternativo: MILF Mansion
Genero: Hentai
Año: 2007
Episodio: 02
Idioma: Japonés
Subtítulos: Español
Resolución: 640x480
Censura: No
Formato: .MP4

Sinopsis:
Ryo y su madrastra Madoka vivian felizmente juntos, deseandose el uno al otro, pero conteniendose para solamente mirarse el uno al otro a distancia sin hacer nada. Hasta que un día Ryo descubrio que su madrastra estaba endeudada con la familia Yotsuya. Para ayudarla él se ofreció a trabajar para Akie Yotsuya, la jefe de la familia. Pero él no tenía idea de lo que le esperaba en la mansión... Al principio eran solamente Ryo, Akie y Fumi, la criada. Pero pronto dos personas más llegaron: Reiko, la hermana de Akie... y Madoka, la madre de Ryo. Y según pasaba el tiempo Ryo descubrió que las cuatro mujeres con las que él compartía la mansión estaban unidas en mas de una manera...