Roma Ascensao e Queda de um Imperio 


Episodio 08

A IRA DOS DEUSES

No começo do século III, Roma está em crise. Mergulhada na guerra civil e com invasores estrangeiros, ela agora enfrenta uma ameaça muito maior: a nova religião, o Cristianismo. Quando os Godos atacaram a fronteira do Império e um grupo de traidores se insurgiu contra o Imperador Filipe, o Árabe, Décio culpou a falta de severidade contra os cristãos. Mas depois, Décio se tornaria também um traidor, enfrentando Filipe em combate e reclamando o trono para si. Como imperador, Décio se propõe a recuperar o favorecimento dos deuses pagãos combatendo os cristãos. Mas a ira dos deuses não se aplaca, e os bárbaros começam a invadir o Império.


Título: Roma: Ascensão e Queda de um Império
Título Original: Rome: Rise and Fall of an Empire
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 45 min cada episódio
Ano Lançamento no Brasil: 2009
Creditos: Ailton o Impiedoso
Grupo: Barbanegra
Fonte:

Qualidade do Vídeo: TVrip
Audio Codec: MP3
Resolução: 720 X 480
Tamanho: 625MB cada episódio
Formato Arquivo: Avi
Idioma: Português
Legenda: sem legendas