Dantes Inferno [English]

Plataforma: PSP
Idioma: English
Region: EUR
Genero:Accion
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 1.33 GB

Descripcion:

Dante s Inferno, transportará a los jugadores al Más Allá recreado por el poeta italiano Dante Alighieri en el S.XIII en la primera parte del clásico, "La Divina Comedia".
Dante s Inferno cuenta la historia de Alighieri y su representación del infierno en este juego de acción en 3ª persona. Los jugadores se pondrán en la piel de Dante, que desciende al infierno después de encontrar el cadáver de su amada Beatrice. Dante se pondrá manos a la obra para rescatar a Beatrice, pero pronto se da cuenta de que en el infierno tendrá que enfrentarse a sus propios demonios y en definitiva, salvarse a sí mismo. 