Deja de ser, de una vez por todas y para siempre, un hombre al que las mujeres ignoran, y conviértete en un seductor irresistible al que las mujeres persiguen y por quien rivalizan.
¿Alguna vez te has quedado literalmente petrificado frente a una mujer hermosa?
¿Te has puesto nervioso en su presencia, sin saber qué decir o hacer, pidiendo a gritos “Tierra trágame”?
¿Has dejado que sean otros quienes acaben saliendo con la mujer que a TI te interesaba, sólo porque no has sabido cómo actuar o NO has tenido el valor para hacerlo?
¿Sólo actúas confiadamente cuando hablas con mujeres por las que NO sientes atracción física, pero metes la pata una y otra vez cuando intentas aproximarte a las que te atraen?
¿Estás cansado de regresar SOLO a casa, decepcionado de ti mismo por no ser capaz de dar los primeros pasos para atraer y seducir a las mujeres que verdaderamente te interesan?
¿Te gustaría tener mucho más éxito en tus relaciones con el sexo opuesto?
- Si has contestado Sí a una, varias o quizás todas estas preguntas, entonces esta guía es para ti -
