 http://img243.imageshack.us/img243/5325/altitudedvd.jpg


Origine du film :  Aucune information ...
Réalisateur : Kaare Andrews
Acteurs : Mike Dopud, Jessica Lowndes, Landon Liboiron,
Genre : Divers
Durée : Aucune information ...
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2009


Après un dysfonctionnement inexplicable laissant leur petit avion hors de control, un pilote amateur et ses quatre amis se retrouvent prisonniers dans un brouillard intense et aux prises avec une force surnaturelle...


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 947 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo