Titulo: Enloquecidas
Titulo Original: Enloquecidas
Género: Comedia, Thriller
Nacionalidad: España
Año: 2007
Director: Juan Luis Iborra
Guion: Juan Luis Iborra, Antonio Albert
Reparto: Verónica Forqué, Concha Velasco, Silvia Abascal, Juli Mira

Sinopsis: Blanca (Silvia Abascal) confiesa a su tía Bárbara (Verónica Forqué) que ha conocido al hombre de su vida y ha desaparecido. Por casualidad, descubren su foto en la casa en venta de uno matrimonio mayor. Cual será su sorpresa al descubrir que es el hijo de estos encantadores ancianos y que, además, está muerto… Enloquecidas, Blanca y Bárbara inician una disparatada investigación por una ciudad en obras. Una actriz descreída (Concha Velasco), una secretaria paranormal y un marido harto de tanta locura las ayudarán en un enredo marcado por el humor y la intriga. 
