Dirección y guión: Cristián Galaz y Andrea Ugalde. País: Chile. Año: 2008. Duración: 108 min. Género: Comedia. Interpretación: Nelson Villagra (Francisco), Delfina Guzmán (Carmen), Jaime Vadell (Pacheco), Julio Jung (Tito), Gloria Münchmeyer (Lucy), Héctor Noguera (Nicolás). Producción: Paula Sáenz-Laguna y Mauricio Sepúlveda. Música: Miranda & Tobar. Fotografía: David Bravo. Montaje: Soledad Salfate. Vestuario: Muriel Parra. Distribuidora: Pirámide Films. Estreno en Chile: 2 Octubre 2008. Estreno en España: 18 Junio 2010. Apta para todos los públicos.

Sinopsis

Viudo y recién jubilado, Francisco tiene dos grandes amigos: Pacheco y Tito. Para animar a Francisco en un momento difícil, sus amigos deciden hacerle un regalo y le invitan a un viaje de una semana por las termas de Chillán en el que los acompaña Lucy, novia de la juventud de Francisco. Una vez allí Francisco se resiste a pasarlo bien pero poco a poco descubrirá que aunque el cuerpo envejezca el espíritu puede seguir siendo joven, y la historia que vive en esos días junto a sus amigos le cambiará la vida para siempre, a él y a todos los demás.