J S Bach - Concerti Brandeburghesi [Lossy Mp3 128Kpbs] [TNTvillage]


JOHANN SEBASTIAN BACH

CONCERTI BRANDEBURGHESI [1721]

Concerto brandeburghese N° 1 in Fa maggiore - BWV 1046

Concerto brandeburghese N° 2 in Fa maggiore - BWV 1047

Concerto brandeburghese N° 3 in Sol maggiore - BWV 1048

Concerto brandeburghese N° 4 in Sol maggiore - BWV 1049

Concerto brandeburghese N° 5 in Re maggiore - BWV 1050

Concerto brandeburghese N° 6 in Si bemolle maggiore - BWV 1046


I cosiddetti concerti brandeburghesi sono sei concerti composti da Johann Sebastian Bach nel periodo che trascorse a Köthen, ducato della Sassonia, dal 1717 al 1723. Essi furono dedicati al margravio Christian Ludwig di Brandeburgo il 24 marzo 1721.
Bach adottò per queste opere la dicitura in francese di Concerts avec plusieurs instruments (che può essere quindi considerato il titolo ufficiale dell'opera), dicitura che indicava all'epoca un tipo di struttura musicale in cui ogni strumento era affidato a un solo esecutore (cioè senza il raddoppio della parte). La caratteristica principale di questi concerti è dunque la loro forma solistica, in cui ogni esecutore  segue una propria linea melodica o armonica secondo il momento, contraria ad ogni tipo di riproduzione tendente a presentarli in forma orchestrale classica.[senza fonte]
La denominazione attuale di concerti brandeburghesi è stata introdotta dal primo grande biografo di Bach e primo curatore ufficiale del suo catalogo del 1879, Philipp Spitta, per via della loro destinazione. Il manoscritto bachiano non fu probabilmente mai eseguito nella sede del margravio, ma archiviato accanto ad altre 77 opere distribuite poi tra i cinque eredi. Fu solo nel 1850 (anno del centenario della morte di Bach) che l'opera fu finalmente resa pubblica per i tipi dell'editore Peters di Lipsia. Bach era consapevole del fatto che queste composizioni non sarebbero state eseguite, sia per la carenza dell'organico di corte, sia per la particolare difficoltà della partitura; questo lo si evince dalla minor cura con cui il manoscritto fu redatto. Ma proprio ciò dimostra, come sempre succede in Bach, che i sei concerti costituivano nelle sue intenzioni una specie di enciclopedia didattica e dimostrativa delle possibilità del genere, una sorta di forma universale del concerto, così come sarà per il genere della fuga la tarda opera de L'arte della fuga.[senza fonte]
Il compositore intendeva fornire agli esecutori una sorta di campionario (il termine è di A. Basso) di stilemi virtuosistici di alto livello, e scrisse quindi ogni concerto per i principali strumenti del tempo: due sono per ottoni (corno da caccia e tromba), due sono per flauti (dolce e traverso) e due per i principali strumenti per musica da camera (tastiera - in questo caso clavicembalo - ed archi).


Johann Sebastian Bach (Eisenach, 21 marzo 1685 - Lipsia, 28 luglio 1750) è stato un compositore e organista tedesco del periodo barocco, protestante, universalmente considerato uno dei grandi della musica di tutti i tempi.

Il contributo di Johann Sebastian Bach alla musica o, per utilizzare un'espressione resa popolare dal suo allievo Lorenz Christoph Mizler, alla scienza della musica è di frequente comparato al contributo di William Shakespeare alla letteratura inglese o di Isaac Newton alla fisica. Durante la sua vita compose oltre 1000 opere.



Fritz Reiner (Budapest, 19 dicembre 1888 – New York, 15 novembre 1963) è stato un direttore d'orchestra ungherese naturalizzato statunitense.
Dopo iniziali studi in giurisprudenza, su pressione del padre, proseguì gli studi in pianoforte e composizione a Budapest presso la Accademia Musicale Franz Liszt, e fu maestro e sostituto alla Komische Oper. Negli ultimi due anni da allievo il suo maestro di pianoforte fu un giovane Béla Bartók.
Poi ricoprì il posto di Kapellmeister a Lubiana, e fu direttore delle opere di Budapest e di Dresda. Nello stesso tempo appariva, quale direttore ospite, ad Amburgo, Berlino e Vienna.
Si trasferì negli Stati Uniti nel 1922 e ottenne il posto che era stato di Eugène Ysaÿe alla testa della Cincinnati Symphony Orchestra, iniziò così una brillante carriera americana: per un decennio diresse la Pittsburg Symphony Orchestra, ma il suo nome è principalmente ricordato per i brillanti risultati ottenuti durante il periodo della sua direzione della Chicago Symphony Orchestra, cui la sua fama è saldamente legata.




Compositore:  Johann Sebastian Bach
Opera:  Concerto brandeburghese n. 1 in Fa maggiore - BWV 1046
Opera:  Concerto brandeburghese n. 2 in Fa maggiore - BWV 1047
Opera:  Concerto brandeburghese n. 3 in Sol maggiore - BWV 1048
Opera:  Concerto brandeburghese n. 4 in Sol maggiore - BWV 1049
Opera:  Concerto brandeburghese n. 5 in Re maggiore - BWV 1050
Opera:  Concerto brandeburghese n. 6 in Si bemolle maggiore - BWV 1051
Anno:  1949
Tipo registrazione:  In studio, analogica
Genere:  Classica
Direttore:  Fritz Reiner
Orchestra:  Columbia Chamber Orchestra



AVI File Details
Concerto brandeburghese n. 1 in Fa maggiore - BWV 1046
========================================
01 Allegro.mp3
Filesize......: 4.1Mb

02 Adagio.mp3
Filesize......: 4.3Mb

03  Allegro.mp3
Filesize......: 3.9Mb

04 Minuetto, Trio I, Polacca, Trio II.mp3
Filesize......: 8.2Mb

Audio Bitrate.: 128Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Stereo 


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/