Australië / Verenigde Staten
Drama / Avontuur
165 minuten

goed en een mooie verhaal

met Nicole Kidman, Hugh Jackman en David Wenham

Australië, even voor de Tweede Wereldoorlog. Een Engelse aristocrate (Kidman) erft een ranch ter grote van Maryland. Wanneer Engelse veebaronnen het gemunt hebben op haar grond, sluit ze zich met tegenzin aan bij een ruwe veedrijver (Jackman) om zo haar 1500 runderen over honderden kilometers land te drijven.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/42821 
 
http://www.imdb.com/title/tt0455824 