Daybreakers 2009 DVD NLT-Release


Genre: Actie, Fantasie, Horror, Thriller
Acteurs: Ethan Hawke, Willem Dafoe en Sam Neill
Plot: 2017. Een virus heeft bijna ieder menselijk wezen veranderd in een vampier. Een wetenschapper (Ethan Hawke) zet alles op alles en gaat aan het werk met een groep bekeerde vampiers om het menselijk ras te redden.

Bron: Retail-DVD (DVD9)
Source...............: Retail dvd9
Original Format......: Pal
Movie Information....: .imdb.com/title/tt0433362/ 
DVD Details: 
Audio: 5.1 DD Eng
Beeld: untouched
Subs: NL 
Menu: yes
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Horror - Actie - Fantasiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/44273 
 
http://www.imdb.com/title/tt0433362/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
