Star Wars: Episode III - Revenge of the Sith (2005)

Verenigde Staten
Science-Fiction / Fantasy
140 minuten

geregisseerd door George Lucas
met Hayden Christensen, Ewan McGregor en Natalie Portman

De Clone Wars razen naar hun hoogtepunt als Kanselier Palpatine wordt ontvoerd door 
General Grievous, een inmiddels bekende Jedi-doder. Anakin Skywalker en Obi-Wan Kenobi 
strijden als broers in dit gevecht om hem te redden en ze gaan een laatste confrontatie 
aan met de leider van de seperatisten, Count Dooku. Maar als de Jedi Council eindelijk 
een manier heeft gevonden om de Clone Wars tot een einde te brengen en de vrede in het 
melkwegstelsel te herstellen, houden ze er geen rekening mee dat Anakin zich langzaam 
tegen de Jedi Council keert als hij een keuze moet maken tussen Obi-Wan en zijn heimelijke 
vrouw Padmé, die hij in een visioen heeft zien sterven. De mysterieuze Sith Lord Darth 
Sidious slaat voor een laatste keer hard toe en alle gebeurtenissen leiden naar de eerste 
Star Wars film uit 1977 als George Lucas het laatste hoofdstuk in zijn verhaal afsluit.
 
http://www.moviemeter.nl/film/5924
 
http://www.imdb.com/title/tt0121766/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl
