Una misteriosa muerte, un juicio, un psiquiátrico, un entierro...Runaway vuelve cargado de acción. ¡No te lo pierdas! Runaway: A Twist of Fate supone el desenlace de las aventuras de Brian Basco y Gina Timmings, que han cautivado a más de un millón de jugadores de todo el mundo. Fiel al espíritu de Runaway, A Twist of Fate llega rebosante de humor por los cuatro costados y con una producción digna de las mejores películas de animación. Y por primera vez en la historia de Runaway, no sólo controlas a Brian ¡sino también a Gina!
La trilogía Runaway culmina con A Twist of Fate: sin lugar a dudas, el mejor episodio de la saga, en el que se cierran las tramas iniciadas en anteriores entregas. Aún así, no es necesario haber jugado a las anteriores entregas para disfrutar de esta nueva aventura: ¡se ha pensado para todos los jugadores! Misterios, sorpresas, giros insospechados... Llega el último episodio de la saga: el Runaway más adulto, y también el más divertido. ¿A qué estás esperando?