The.Boys.Are.Back(2009)Dvdr.nl.sub NLT Release(Divx)

geregisseerd door Scott Hicks
met Clive Owen, Laura Fraser en Emma Booth

Als Joe (Clive Owen) zijn vrouw verliest, blijft hij alleen met zijn zesjarige zoontje Artie achter. Hij besluit alle regels aan de kant te schuiven en laat naar bed gaan, rommelige kamers en junk food behoren tot de orde van de dag. Maar als Harry, Joe's tienerzoon uit zijn eerste huwelijk, arriveert, loopt de situatie uit de hand.

En natuurlijk mijn dank naar het subtitels team!

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/53685 , http://us.imdb.com/title/tt0926380/


Alvast veel kijkplezier gewenst!