De Piratenpartij is op 9 juni voor het eerst ook in Nederland verkiesbaar voor de Tweede Kamer. Nederlanders kunnen eindelijk stemmen op een partij die echt opkomt voor jouw rechten. Iedereen heeft het recht te leven in een land waar zijn of haar privacy beschermd wordt, een land waar iedereen recht heeft op vrije toegang tot ongecensureerde informatie, waar iedereen moet kunnen profiteren van innovatie en waar iedereen zonder belemmeringen in staat wordt gesteld aan die innovatie bij te dragen.

Ben jij ook moe van altijd hetzelfde liedje? De Piratenpartij gaat het politieke geluid in Den Haag remixen!


Stem 9 juni Piratenpartij!


www.piratenpartij.nl