
Origine du film : britannique
Réalisateur : Nicolas Winding Refn
Acteurs : Tom Hardy, Matt King, James Lance
Genre : Biopic, Thriller
Durée : 1h32 min
Date de sortie : 15 juillet 2009
Année de production : Aucune information ...

synopsis :

1974. Livré à lui-même, Michael Peterson, 19 ans, cherche à faire la Une des journaux : rêvant de devenir célèbre, il tente de braquer un bureau de poste avec un fusil à canon scié qu'il a lui-même bricolé. Rapidement interpelé, il est d'abord condamné à sept ans de prison. A ce jour, il a passé 34 années en prison, dont 30 en cellule d'isolement.

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo