Spanje
Horror
85 minuten

geregisseerd door Jaume Balagueró en Paco Plaza
met Manuela Velasco, Ferran Terraza en Leticia Dolera

Direct na het einde van [Rec], wordt het verhaal weer opgepakt. 
Een dokter en een SWAT-team worden naar het afgesloten gebouw 
gestuurd en proberen de situatie onder controle te krijgen. 
Door middel van een camera weten ze alle gebeurtenissen vast te 
leggen. Er is wederom geen weg naar buiten en een duistere, 
mysterieuze nachtmerrie is aanstaande, want ze zijn niet alleen...


Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Horror
Year: 2009
Language: Spanish

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/55976
 
http://www.imdb.com/title/tt1245112/


Unieke Hashcode: E3453D62EBB628D19550440B00100D8FD8CD3C73

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl