Remember Me 2010

Verenigde Staten

Drama / Romantiek

128 minuten

geregisseerd door Allen Coulter

met Robert Pattinson, Emilie de Ravin en Pierce Brosnan

Tyler Hawkins is een jongen die na de zelfmoord van zijn broer en de scheiding 
van zijn ouders in een staat van totale lethargie belandt. In schril contrast 
daarmee staat een jonge vrouw, Ally Craig (De Ravin), die een tragedie heeft 
meegemaakt maar daarna juist de carpe diem-filosofie omarmt. De twee krijgen 
wat met elkaar, maar niet al het emotionele puin is meteen geruimd.
 
http://www.moviemeter.nl/film/59095
 
http://www.imdb.com/title/tt1403981/


Vertaald door ..: Tokke, Biteme en Suurtje, nice one team!
 
http://www.divxnl-team.nl

