Fran.Pojke.Till.Man.Sibirien.SWESUB.PDTV.XviD-REMAiN

SWETV.ORG

_ release info

.released by    : REMAiN
.release date   : 2009-11-01
.air date       : 2009-11-01
.channel        : Viasat Explorer
.source         : DVB-C
.resolution     : 576x368 XviD
.audio          : MP3 97 kbps VBR
.video          : 2-pass XviD @ 1165 kbps
.size           : 440,04MB
.notes          :

SWETV.ORG

_ episod info

.title          : Från pojke till man: Sibirien
.genre          : Dokumentär
.link           : http://explorer.viasat.se
.language       : English
.subtitle       : Swedish
.length         : 00:51:35
.plot           :
Programmet följer de strapatsliknande prövningar som Sibiriens
unga pojkar måste gå igenom för att bli vuxna. Varje pojke måste
gå igenom en hård initiering innan han kan kalla sig för man.
Ett misslyckande innebär att de förblir barn för alltid. Edik
ställs öga mot öga med vargar för att skydda sina 4 000 renar
under en vandring norrut, medan Altagan och Dsolbo färdas genom
den mongoliska öknen för att hitta betesmarker som kan föda hela
kamelhjorden under vintern.

SWETV.ORG