394. Folge der SAT1-Telenovela

Ihre Schnüffeleien haben Mia keinen Schritt nach vorne gebracht - im Gegenteil. Alexander fühlt sich übel getäuscht und Lars hält sich ebenso lieber von Mia fern, da er glaubt, nur zweite Wahl zu sein. Mia ist verzweifelt und kann sich kaum auf ihr Überraschungsgeschenk für Jojo konzentrieren, als sich ein unerwarteter Lichtblick abzeichnet. Alexander hingegen muss zugeben, dass Annett mit ihrem Verdacht gegen Mia Recht gehabt hatte - und langsam beginnt seine Front zu bröckeln.