[img]http://api.ning.com/files/gvPp3Qpj7P-wIoxbE1Ad1B6QH9G7x8sNqBRgkJb3uW15eb028f0MpRPbVOtCAmQT63Vi7-8ZPg-msX9aJrjGQ5ZJYxSiHFEN/code_geass_r2.jpg[/img]

	Introduzione:

Code Geass: Lelouch of the Rebellion (?????? ????????, Kodo Giasu Hangyaku no Rurushu?) è una serie anime televisiva in due parti creata dallo studio Sunrise. Diretta da Goro Taniguchi e scritta da Ichiro Okochi (entrambi gli autori hanno cominciato a lavorare in un'altra serie prodotta sempre da Sunrise, la famosa Planetes), e con il character design del noto gruppo di mangaka tutto al femminile chiamato CLAMP.

Tra favolosi scontri tra Mecha e intrighi politici, vedremo l'eterna lotta tra bene e male mai definiti a pieno. Lelouch (il protagonista) è un personaggio cinico e determinato durante la storia si ritroverà più volte a doversi scontrare con amici e a togliere vite umane per raggiungere il suo scopo.

un perfetto mix di azione spettacolare, introspezione dei personaggi, trama avvincente e originalità. Stupisce come all'interno di questo anime convivano perfettamente realismo e elementi fantastici; profondità emotiva e spettacolarità dell'azione. Anche alcuni clichè e un pizzico di fanservice non sono mai fini a se stessi, sono solo un ulteriore valore aggiunto alla validita' dell'opera. :clap:

Trama:

“Non posso perdonare… non devo perdonare. I miei ricordi sono la mia sola verità. La verità che mi permette di essere me stesso. Alcuni hanno cercato di calpestare tutto ciò e di rendermi una specie di animale domestico, guardandomi dall’alto in basso e considerandomi una semplice esca. Adesso la pagheranno. Britannia dovrà capire il significato del ritorno di Zero. Perché ormai non ho più bisogno della menzogna per ottenere il controllo.”

Lelouch Lamperouge è tornato a condurre la solita vita di studente svogliato e giocatore d’azzardo. La sua memoria è stata cancellata, e il suo passato di ribelle è stato sostituito da falsi ricordi, in cui figura anche un misterioso fratello minore di nome Rolo. Ma i superstiti dell’Ordine dei Cavalieri Neri si preparano alla riscossa e risvegliano in Lelouch l’identità sepolta di Zero... 

Dettagli:

Lingue: Italiano Inglese Japponese - Sottotitoli Inglesi
Formato Video: Xvid 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 128 kbs
Dimensione : 350 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

MORE INFO AT:
        
http://www.tntvillage.tk	