Dragon Ball Z : Broly, le super guerrier (ドラゴンボールゼット 燃えつきろ!!熱戦・烈戦・超激戦, Doragon Bōru Zetto : Moetsukiro!! Nessen Ressen Chō-Gekisen) est un film d'animation japonais réalisé par Shigeyasu Yamauchi, sorti 1993.

** Synopsis **

Des rescapés Saïyens débarquent sur Terre et viennent chercher leur prince, Végéta, afin qu'il régne sur la nouvelle planète Végéta, dont le père était le roi(l'ancienne a été détruite par Freezer). Toute l'équipe accompagnent le prince. Entre-temps, Son Gokû traque un être à la force mentale surpuissante ayant anéanti des planètes dans la galaxie du Sud. Ils se retrouvent tous confronter à Broly, le Super Saïyen légendaire dont ils auront beaucoup de mal à se défaire...

** Fiche technique **

Titre original : ドラゴンボールゼット 燃えつきろ!!熱戦・烈戦・超激戦 (Doragon Bōru Zetto : Moetsukiro!! Nessen Ressen Chō-Gekisen)
Titre français : Dragon Ball Z : Broly, le super guerrier
Réalisation : Shigeyasu Yamauchi
Scénario : Takao Koyama, adapté du manga Dragon Ball d'Akira Toriyama
Thème musical principal : Hironobu Kageyama
Musique : Shunsuke Kikuchi
Direction artistique : Shinzo Gyo
Directeur de l'animation : Naoyoshi Yamamuro
Photographie : Yoshio Aiso
Édition : Tamio Hosoda
Planning : Kenji Shimizu, Koji Kaneda, Kozo Morishita
Société de production : Toeï Animation
Pays d'origine : Japon
Format : Couleurs
Genre : Science-fiction fantastiques
Durée : 70 minutes
Dates de sortie :
Japon : 6 mars 1993
France : 26 août 2003

** Distribution **

Masako Nozawa (VF : Patrick Borg) : Son Gokû
Masako Nozawa (VF : Brigitte Lecordier) : Son Gohan
Takeshi Kusao (VF : Marc Lesser) : Trunks
Bin Shimada (VF : Marc Lesser) : Broly
Mayumi Tanaka (VF : Claude Chantal) : Krilin
Ryô Horikawa (VF : Eric Legrand) : Végéta
Masaharu Satô (VF : Eric Legrand) : Le Roi Végéta
Toshio Furukawa (VF : Phillipe Ariotti) : Piccolo
Naoki Tatsuta (VF : Phillipe Ariotti) : Oolon
Kôhei Miyauchi (VF : Pierre Trabaud) : Tortue Géniale
Iemasa Kayumi (VF : Georges Lycan) : Paragus
Jôji Yanami (VF : Georges Lycan) : Le Narrateur
Yasuhiko Kawazu : Moa
(VF : Céline Monsarrat) : Chichi
(VF : Céline Monsarrat) : Bulma
(VF : Pierre Trabaud) : Maître Kaiô

** Autour du film **

- Ce film se passe juste avant le Cell Game. Les héros sont censés être au repos donc l'intrigue pourrait à la rigueur s'insérer, bien que très improbable. Par surcroît, lors de la préparation du tournoi contre Cell, Sangoku restait transformé en Super saïyen perpétuellement, ce qui n'est pas le cas dans ce film. Et surtout (à l'exception de l'attaque finale de Sangoku) pas une seule fois un coup de ses adversaires ne semble faire souffrir Broly dans ce film, ce qui voudrait donc dire qu'il est plus puissant que Cell bien qu'une analyse plus poussée révèle un niveau de puissance égal ou presque à un ssj2 récent . Après avoir affronté et vaincu Broly, vaincre Cell devrait donc être presque facile mais c'est sans compter sur la puissance dissimulée de ce dernier . De plus Ce dernier n'est pas mentionné, et ils sont tous décontractés (Dans le manga, seul Sangoku est détendu). Le film fait partie du second Akira Toriyama - The World, la Toeï Anime Fair de mars 1993, avec le film 6 de Dr. Slump.
- À noter que le titre qui mentionnait Broly à l'époque comme "le super guerrier" serait aujourd'hui "le Super Saïyen".


** Vidéo **

mkv,720p,BluRay,x264

** Audio **

MP3, version FRANCAISE (sans VO ni sous-titres)

---

Merci à Jaxx21 (http://jaxx2121.free.fr/)