Mz 7 Optimizer es una completa suite de optimización para Windows 7, con la cual podemos optimizar desde todos los aspectos nuestro Windows 7 y algunos otros programas relacionados al desempeño diario de nuestras actividades.
Este programa es totalmente gratuito, no se trata de una versión de prueba ni de algo limitado, es 100% gratis, pero os invito a que vean esta larga lista que RESUME las funciones de Mz 7 optimizer.
-Mejoras de optimización
* Mejoras en el CPU, podemos activar la caché, priorizar ciertos procesos, etc.
* Mejoras de RAM, podemos descargar dlls de la memoria, asignar prioridades de memoria, etc.
* Mejoras de disco
-Mejoras de Windows
* Mejoras en el core de Windows, como reiniciar la taskbar y el escritorio luego de un error, optimizar el disco cuando no usamos la computadora, etc.
* Mejoras en el inicio, comodefragmentación al booteo, apagr el sonido de inicio, correr scrips de forma asincrónica, etc.
* Mejoras en el pagado, como el tiempo de vida de los procesos o la espera, qué hacer con el botón de apagar, etc.
-Mejoras de internet
* Mejoras en la red
* Mejoras para Internet Explorer
* Mejoras para Firefox
-Mejoras de personalización
* Mejoras en la taskbar, pudiendo personalizar el tamaño de las miniaturas, el tiempo en aparecer de la misma, achicar los íconos de la barra, etc.
* Mejoras para Windows Aero, como desactivar Aero Snap, desactivar Aero en general, desactivar el Aero Blur, etc.
* Mejoras para el menú contextual.
-Mejoras de seguridad
* Mejoras de seguridad en la red, como restringir el acceso de usuarios anónimos, ocultar nuestra red, etc.
* Mejoras de seguridad en general, como desactivar el panel de control, la consola, el administrador de tareas, el UAC, etc.
-Herramientas varias
* Acelerar nuestro equipos para los juegos
* Optimizar el uso del procesador
* optimizar de manera inteligente la RAM
* Limpiar la computadora
* Defragmentar el registro de Windows
* Etc, etc, etc.
Y como si todo esto fuera poco, también tiene un asistente de “optimización con un click“, con el cual podemos optimizar todos los aspectos de nuestro equipo de forma automática y sin correr riesgos de romper nada.
Idioma: Inglés

