Acteur :  Gilda Roberts Priva Regina Ice Sabrina Sweet Sharka Blue Simony Diamond

Le sexe et la mer ! Saint Domingue, l’île du plaisir et de la luxure, le cadre idéal pour des rencontres excitantes et des aventures sexuelles toujours plus perverses.
Une superbe naïade, ayant un string pour tout vêtement, traverse la plage, bientôt suivie par deux mâles surexcités qui, après avoir honoré son petit trou, vont la gratifier d’une double pénétration mémorable avant de la régaler de deux éjaculations en pleine bouche. Tandis qu’une jolie dominicaine s’exerce au « 69 » dans les vagues avec son compagnon et qu’un jeune couple folâtre dans une forêt de l’arrière pays, deux belles estivantes aguichent un employé de l’hôtel en se livrant à des caresses lesbiennes sans équivoque jusqu’à ce que celui-ci, n’y tenant plus, les rejoigne et les sodomise l’une et l’autre à tour de rôle pour leur plus grande satisfactio

covers: 
http://www.dumppix.com/viewer.php?file=0xtvhzftmm9g0y3sg4fb.jpg 
http://www.dumppix.com/viewer.php?file=mn7u0ctzbwijpu4frglj.jpg



Screens:

Scene 1: 
http://www.dumppix.com/viewer.php?file=loy2qy74vq96womnc2z.jpg

Scene 2: 
http://www.dumppix.com/viewer.php?file=ehj12l1r6tg0n2raw9xl.jpg

Scene 3: 
http://www.dumppix.com/viewer.php?file=7sxrbtwr33nw82js4c2j.jpg

Scene 4: 
http://www.dumppix.com/viewer.php?file=ml8v9ebh0aahl0rfj1h.jpg

Scene 5: 
http://www.dumppix.com/viewer.php?file=8g9bo49cr2vtdzxmr2.jpg
