Regi:
Jeff King.

Manus:
Frank Hannah.

Skådespelare:
Lynda Boyd, Eric Keenleyside, Walton Goggins, Adrian Holmes, Steve Austin.

Info:

"Damage" är berättelesen om den nyligen frigivna brottslingen John Brickner som försöker ge sig själv en ny chans utanför fängelset. Men han lockas in i den illegala världen av underground fighting och hamnar bland mördare och andra kriminella. Han får hjälp av den sluga promotorn Reno och snart klättrar Brickner på rankningslistorna. Insatserna blir högre och högre och till slut står han inför en match med livet som insats... 


Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu 

Tacka och seeda så kommer de upp mer snabbare!!!