Titel Värmebölja 
Författare: Viveca Lärn 
Uppläsare: Viveca Lärn 
Förlag: Bonnier Audio 
Serie: Saltö-serien 5  
Språk: Svenska  
Utgiven: 2008 10

    
Fortsättning på succen om Saltön

Det är hett på Saltön, dels för att det är den varmaste augusti i mannaminne, dels för att en pyroman härjar i samhället. Först brinner Saltö skola ner, sedan står andra byggnader på tur. Och alla misstänker alla. 
Johanna öppnar ostronbar på Saltön där hon får hjälp av Sara trots att denna borde ha fullt upp med lilla nyfödda Selma. Men barnet har ju en far - som dock inte är så road av blöjbyten. En dag anländer den färgstarka Gertrud till Saltön. Alla herrar solar sig i Gertruds glans: Ica-handlaren, krögaren Kabben, brandmannen Odd, Ambassadören Philip - ja till och med gubbarna på bänken.