Descifrar el Codigo Maya

Cuando los españoles encabezados por Hernán Cortés llegaron a lo que hoy es México en 1519, encontraron innumerables libros escritos por los mayas. Descifrar el complejo sistema de escritura de esta cultura precolombina, basado en jeroglíficos, se ha convertido en una de las aventuras intelectuales más apasionantes para cientos de historiadores. 

Este documental cuenta cómo se ha ido avanzando en la comprensión de estos textos desde el siglo XVI hasta los últimos descubrimientos. En el siglo XIX, un gran avance tuvo lugar gracias al hallazgo de ciudades enterradas en la jungla de América Central. Con este nuevo material, algunos eruditos consiguieron identificar en los jeroglíficos dioses, planetas, animales, colores y direcciones; ideas que se mantuvieron durante un siglo a pesar de que algunas eran equivocadas. 

No se pierdan este documental que recoge el trabajo de un extraordinario grupo de historiadores, etnolingüistas, arqueólogos, astrónomos, lingüistas y artistas para interpretar esta misteriosa escritura, un vestigio del orgullo e identidad mayas.
