Título original:
Año: 2010
Género: Terror - Miedo
Duración: 45 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 552 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 

Segundo capítulo de “The Walking Dead”, serie de comics de temática zombie que llevan publicándose desde el año 2003 con periodicidad mensual. En este segundo capítulo, comenzamos con Rick encerrado en un tanque y rodeado de “caminantes” (que es como llaman los personajes a los zombies). Cuando está desesperado, recibe una llamada por radio de alguien que parece querer ayudarle, y que le está observando desde fuera. Rick consigue escapar del tanque con ayuda de este nuevo amigo, Glenn. Glenn forma parte de un grupo de supervivientes que han acudido a la ciudad a por víveres, pero los disparos de Rick han atraído a hordas de caminantes, y ahora se encuentran atrapados. Critica a continuación...
Con esta premisa, este segundo capítulo se plantea como un clásico “survival horror”. Un grupo de personas atrapadas en una jaula (un centro comercial, en este caso), rodeadas de bestias hambrientas y que deben luchar por escapar con vida. Por supuesto, surgen tensiones en el grupo, y alguien toma el liderazgo y plantea un plan que, a pesar de parecer suicida, puede ser la única esperanza para sobrevivir. Algo que hemos visto una y mil veces en el género de terror, y que aquí Frank Darabont sabe manejar con pericia, construyendo un capítulo emocionante y angustioso.Este segundo capítulo está ligeramente basado en una trama del cuarto número de los comics, pero la mayoría de situaciones y algunos de los personajes no están en el original. 

Nos vemos por TorrentSpain