Vampire in Brooklyn

Eddie Murphy är på bettet i denna blandning av iskall skräck och 
cool humor i regi av Wes Craven ("A Nightmare on Elm Street"). 
I rollen som vampyren Maximillian blir den populäre skådespelaren 
traktens fräckaste, mest djävulske och definitivt minst döde 
snubbe. Dessutom förvandlar sig Murphy till ytterligare två 
oslagbara personer: en småfet predikant och en ligist med rapp 
tunga. Angela Basset ("Score") spelar den snut vars liv sätts i 
gungning av Maximillians försök att göra henne till sin för alltid. 
I rollen som vampyrens olycklige och förtappade följeslagare ser 
vi Kadeem Hardison. Brooklyn må vara de odödligas hem nu när Max är 
i trakten - men det är livligare än någonsin!
