INFO

Namn Pans Labyrinth 2006


Året är 1944 och det spanska inbördeskriget har nått sitt slut. Men fraktioner av motståndsrörelsen håller fortfarande ställning i bergen. Den diktatoriske kaptenen Vidal, och hans män i Francos armé, posteras vid bergets fot för att ta itu med problemet en gång för alla. Vidals nya fru Carmen, som bär hans barn, flyttas även hon till denna avlägsna utpost. Med på resan följer Ofelia, Carmens unga dotter från ett tidigare äktenskap. Ofelia vet att hon är oönskad och den nya tillvaron är hotfull och svåruthärdlig. Men i skuggorna av den grymma verkligheten tycks något uråldrigt och magiskt skymta.
Ofelia dras mot en övervuxen labyrint i närheten av deras nya hem. Istället för att anpassa sig till ensamheten och Kapten Vidals kravfyllda styre ger hon sig in i en förtrollad värld där ingenting är vad det ser ut att vara. Inte ens hon själv.
Ofelia möter labyrintens väktare, den mäktige Pan, som hävdar att han känner till hennes riktiga identitet och hennes hemliga öde. För att få reda på sanningen utsätts Ofelia för tre farliga uppdrag och ett skrämmande och häpnadsväckande äventyr tar sin början. Men i bakgrunden lurar Kapten Vidals verklighet som blir allt svårare att skydda sig ifrån.
Regissör
Guillermo del Toro
Medverkande
Ivana Baquero
Doug Jones
Sergi López
Ariadna Gil
Maribel Verdú
Álex Angulo
Roger Casamajor
César Bea
Sebastián Haro
Mina Lira
Federico Luppi
Ivan Massagué
Chema Ruiz
Manolo Solo
Milo Taboada
César Vea
m.fl.


---------
Varsågoda

KTMSX250
	
____________________

YOUR DEALER KTMSX250
---------------------
SEEED AFTER DOWNLOAD!

ERAN GIVARE KTMSX250
------------------------
SEEDA EFTER NERLADDNING! 