Riot On! on suomalainen dokumenttielokuva, joka kertoo Riot-E -peliyrityksen tarinan 2000-luvun käänteessä. Suuret yritykset, muun muassa Nokia, sijoittivat runsaasti riskirahaa yhtiöön, joka ei kuitenkaan onnistunut tuottamaan peleillään vastinetta sijoitetuille rahoille.

Riot On! oli ensimmäinen suomalainen elokuva, jonka Ison-Britannian yleisradioyhtiö BBC on esittänyt parhaaseen katseluaikaan.Suomessa elokuvan esitti YLE TV2 ja se on esitetty valtakunnallisilla televisiokanavilla lisäksi Ranskassa, Alankomaissa, Tanskassa, Ruotsissa, Australiassa, Israelissa ja Virossa. Lisäksi Canal+ on esittänyt sen Skandinaviassa ja Espanjassa.

Osa elokuvassa esiintyvistä vaati elokuvaa esityskieltoon, mutta vaatimukselle ei ollut juridisia perusteita.Tilanne elokuvantekijöiden ja yrityksen entisten työntekijöiden välillä kärjistyi niin paljon, että elokuvan ensi-iltaan jouduttiin palkkaamaan turvamiehiä.




                        http://www.imdb.com/title/tt0427783/


                          