
Wyvern (2009) 


Verenigde Staten / Canada
Science-Fiction
96 minuten

geregisseerd door Steven R. Monroe
met Nick Chinlund, Erin Karpluk en Don S. Davis

Het kleine stadje Beaver Mills, in Alaska, maakt zich op voor het jaarlijkse feest. Precies op dit moment breekt een Wyvern (een gevleugeld mythisch reptiel), uit uit het ijsblok waar hij in zat. Hij valt de bewoners van het stadje aan en een bloedbad volgt. Sommige bewoners proberen wanhopig te ontsnappen. Een aantal van hen komen erachter dat de Wyvern eieren gelegd heeft...



Source : Wyvern.2009.COMPLETE.NTSC.DVDR-D0PE
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Science Fiction
 
http://www.moviemeter.nl/film/58914 
http://www.imdb.com/title/tt1331335/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
