Rocke- og soulgruppe fra Stavanger, dannet av Tor Salomonsen i 1980. Medlemmene hadde bakgrunn fra lokale band som Bernad Jenkins, Froddis Hot Five, Barock og Nurk Twins.

Med norske tekster og røtter i 60-talls rock’n’roll og soul LP-debuterte gruppen i 1981. Asfalt turnerte mye, og var et svært populært liveband. Alt så lyst ut, men etter album nummer to gikk plateselskapet konkurs. Vokalist Magne Høyland ga seg. Han ble erstattet av Mia Gundersen, og gruppen finansierte selv sin neste utgivelse. Da den kom ut, var imidlertid Asfalt historie.

Utgivelser:
Har du hørt det verre? (MAI, 1981) 
Kor så helst (MAI, 1982) 
Få det ud (Arco Records, 1984) 
Radla med deiser (Mega, 1996) samleplate