Na adaptação Psygnosis 'do filme The City of Lost Children jogar Miette, uma jovem órfã forçada a perambular pelas ruas mal-humorado e desolada de Paris, em um futuro próximo distópico, onde as crianças são roubados por um cientista louco e fez jogar mau filme adaptações para o PlayStation. OK, realmente não. Mas é difícil imaginar um destino pior para as crianças de amanhã do que ser atingido impotentes no meio de tantos enigmas tedioso e arbitrária como esta.

A jogabilidade é do Myst atende Alone in the Dark, 3-D, terceiro grande aventura pessoa. Caminhe ao redor. Lentamente. Clique no material. Veja se alguma coisa acontecer. Normalmente não, embora cada um esforço fútil é recompensado com o comentário irritante, "não posso fazer nada", de Miette. O resultado final é que você começa a ficar em qualquer lugar possível na cidade, na esperança de que itens úteis aparecerá em seu item "útil" janela para que você possa procurar o lugar certo para estar segurando o item correto quando você apertar o botão de ação. Immersive? Não.

Controle de Miette é inábil na melhor das hipóteses. A rotação é escorregadio e impreciso, fazendo com que você se deparar com inúmeros senões quando você está tentando simplesmente andar pela rua. Além disso, cada vez que você executar em outro barril, caixa, sem sentido ou outro impedimento para o progresso, Miette solta um gemido, eo controle é temporariamente suspenso enquanto ela faz uma pausa com uma animação de dois segundo de seu desânimo. Agora que é entretenimento.

Quebra-cabeças do jogo são arbitrários e não são particularmente intuitivos. Comércio de mármores para uma poção para dormir? Go figure. Coloque um osso em uma caixa registadora para breve o sistema de segurança em um cofre? Come on. A falta de retenção exigida pelo The Game estimula o tipo de jogo aleatório que só pode ser descrito como frustrante. Soluções para os enigmas raramente produzem uma sensação de realização desde que mais frequentemente então não são resolvidos através de casualidade, e não de raciocínio. Seria um feito extremo de boa sorte para terminar este jogo sem um passo a passo, como o quebra-cabeças são tão contra-intuitivo.

Para agravar este problema são os gráficos. Eles são impressionantes. Eles são lindos. Beautiful, fundos escuros definir um humor lúgubre presságio para Miette's (inútil, irritante) andança solitária. Infelizmente, eles só prejudicam a jogabilidade. Crazy, Dr. Caligari esque-ângulos de câmera, muitas vezes tornam a navegação Miette através da terceira dimensão quase impossível. Quanto você vai apreciar a melancolia grávida de um céu cybergothic? Pouco, quando isso significa que você não pode encontrar o saco estúpido de bolinhas. Muitos dos itens de estoque mais importantes são completamente invisível até que você esteja literalmente em pé em cima deles - na verdade, alguns nunca aparecem na tela, exceto em seu item útil pop-up. Por que criar um jogo que exige jogadores a gastar 20 minutos de suas vidas em pé sobre as caixas de um cais no meio da noite, glorioso triste, olhando para um tubo de metal invisível?

A música, como gráficos de fundo, é deslumbrante, haunting, e perfeitamente adequado a vibe sinistra do futuro triste The Game's. Infelizmente, o restante do som de The Game é dominado por lamentando o protagonista é incessante.

Os jogadores não querem controlar desamparado, personagens choramingar. Enquanto eles podem não ter de assumir a identidade de um hiper-macho Duke Nukem pratos que os fogos de artifício bastante, uh ... iniciar uma loja de fogos de artifício. Eles querem sair com um momento de glória.