¡Has entrado en Yale! 2x16

Nos encontramos en esa estresante época del año en la que los estudiantes del Constance Billard y el St. Jude se enteran de quién es (y quién no) digno de primera admisión en la Universidad de Yale. Serena hace amistad con Rachel, su nueva profesora de Shakespeare, quien no tiene ni idea de la que se le viene encima tras haberle puesto a Blair su primera "B" desde que entró en la secundaria. Chuck se encuentra con un inusitado aliado en su guerra contra Jack por el control de las industrias Bass. Por su parte, Nate y Vanessa pasarán una romántica velada en la ópera.
