Suske en Wiske is een Vlaamse stripreeks die bedacht werd door Willy Vandersteen en later werd voortgezet door achtereenvolgens Paul Geerts, Marc Verhaegen en het duo Luc Morjaeu en Peter Van Gucht van Studio Vandersteen.
De stripreeks is één van de populairste stripseries in Vlaanderen en één van de weinige Vlaamse strips die ook in het buitenland erg populair zijn geworden. Ze loopt al sinds 1945 en is daarmee de langstlopende Vlaamse stripreeks. De verhalen zijn humoristisch van aard en hadden tijdens hun hoogdagen een sterke reputatie op vlak van spannende en inventieve plots. Hoewel "Suske en Wiske" zich vaak in het heden afspeelt, vinden veel verhalen ook plaats tijdens historische periodes.

Deel 151-160  
http://www.divxnl-team.nl