Italië / Zuid-Afrika / Spanje / Verenigd Koninkrijk
Mystery / Thriller
97 minuten

goed

met Laura Harring, Pete Postlethwaite en John Hannah

Stacey is pas getrouwd met Mark en zielsgelukkig. Ze laat alles achter en gaat op de Zuid-Afrikaanse boerderij van Mark wonen. 
Hun geluk blijkt echter van korte duur wanneer Mark bij een zwaar verkeersongeluk om het leven komt. Na de begrafenis besluit 
Stacey op de boerderij te blijven, waar ze de herinneringen aan Mark tracht levend te houden. Een tijdje later gebeurt echter 
het onmogelijke: Stacey blijkt zwanger te zijn...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/38530 
 
http://www.imdb.com/title/tt0460808 