Greta (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Drama
90 minuten

geregisseerd door Nancy Bardawil
met Hilary Duff, Evan Ross en Ellen Burstyn

Greta (Hilary Duff) is een mooie en slimme meid. Haar ouders zijn gescheiden en nu leeft ze 

bij haar moeder. Greta wordt voor de zomervakantie naar haar grootouders gestuurd om zo een 

beetje bij te komen maar daar is ze fors op tegen. Ze is al van plan om zelfmoord te plegen 

omdat ze niet bij haar grootouders achtergelaten wil worden. Haar zelfmoordplan neemt echter 

een andere wending als de liefde groeit voor haar opa en oma en als ze haar eerste 

vakantieliefde ontmoet (Evan Ross).

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld
Met dank aan het DreamTeam, Illuminati en Just4Fun
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/45980 
 
http://www.imdb.com/title/tt1059925/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
