[img]http://www.uptiki.com/images/t43df8pysw2rksfzoq6r.jpg[/img]

[b]DATI

Titolo: Intelligence - Servizi & segreti 
Genere: Poliziesco/Spionaggio
Episodi: 6
Durata Episodio: 1:34:44 
Regia: Alexis Sweet
Distribuzione: Taodue
Sceneggiatura: Alessio Billi , Massimiliano Griner , Francesca Demichelis
Produttore: Pietro Valsecchi 

TRAMA

L'agente segreto Raoul Bova arriva su Canale 5 da lunedi' 21 settembre in prima serata con la serie evento in sei puntate ''Intelligence - Servizi e Segreti''. Prodotta dalla Taodue di Pietro Valsecchi per la regia di Alexis Sweet, e' la prima serie dedicata allo spionaggio internazionale e ai servizi segreti prodotta dalla televisione italiana. 20 milioni di euro il costo della produzione, 36 settimane di riprese, 320 location diverse distribuite tra Italia, Yemen, Romania, Tunisia, Siria e Svizzera, 5000 comparse, 1000 tra automobili, moto e mezzi speciali, 500 stuntman. Grandi numeri ma anche una storia avvincente, in tipico stile spy story, con azioni spettacolari, momenti di suspance, tanti colpi di scena, e forti emozioni.
Raoul Bova, alias Marco Tancredi, e' un ex militare delle forze speciali dell'Esercito addestrato ai massimi livelli all'uso di armi di grosso calibro, al combattimento a mani nude, alle tecniche di infiltrazione, parla sei lingue, tra cui l'arabo. Ritiratosi dal servizio in seguito a un grave incidente, il suo unico desiderio e' ora quello di vivere in pace, ma una tragedia personale lo costringe a tornare a combattere. Questa volta contro nemici molto piu' insidiosi di quelli che ha affrontato in passato, perche' si annidano nel mondo dei servizi segreti italiani e preparano un mostruoso piano per minare gli equilibri internazionali.
Un piano che Tancredi dovra' sventare, muovendosi in un mondo dove verita' e menzogna spesso si confondono, e affrontando pericoli sempre diversi, come virus mortali creati in laboratorio e spietati gruppi terroristici. Nel cast anche Ana Caterina Morariu, Massimo Venturiello, Dino Abbrescia, Irene Ferri, Salvatore Lazzaro, Daniela Virgilio. 

SCREENSHOTS[/b]
 
[img]http://www.uptiki.com/images/fsxx1556cp9ctq0s000y.png[/img]
 
[img]http://www.uptiki.com/images/qkqpdy9qpz6ey92o0k7w.png[/img]
 
[img]http://www.uptiki.com/images/y0fu0o4vstagcdr8rm87.png[/img]	