Taken in Broad Daylight (2009)  

Canada
Drama / Misdaad
89 minuten

geregisseerd door Gary Yates
met Sara Canning, James Van Der Beek en LeVar Burton

De 17-jarige Anne Sluti wordt ontvoerd door een losgeslagen crimineel. Hij trekt met haar door verschillende staten. Ze tracht echter aanwijzingen achter te laten voor de politie en probeert haar ontvoerder te overmeesteren. Uiteindelijk haalt de politie hen in en zijn ze omsingeld. Nu moet Anne proberen over haar vrijlating te onderhandelen met een wanhopige moordenaar en de politie die hem maar al te graag wil neerschieten.

 
http://www.moviemeter.nl/film/59186
 
http://www.imdb.com/title/tt0968311/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site
