Podczas kolacji ze snobistycznymi znajomymi, Agnieszka doznaje olśnienia. Stwierdza, że ona i Krzysztof zabrnęli w ślepy zaułek hipokryzji. Postanawia wrócić do swoich alternatywnych korzeni i zostać nonkonformistką. Piotrek, Iza i Adam zostają zaproszeni na szkolny zjazd. Adam nie ma ochoty tam iść, przekonuje go dopiero fakt, że będzie tam Weronika – jego dawna miłość, która ostatnio się rozwiodła. Miotany wyrzutami sumienia Piotrek wyznaje Adamowi, że zdradza Izę z Moniką. Julia kontynuuje związek z Dorianem. Zaczyna jednak dawać znać o sobie ich różnica wieku. Tymczasem Adam prosi ją, żeby towarzyszyła mu na balu.