Dirección: Juan Flahn.
País: España.
Año: 2007.
Duración: 90 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Pepón Nieto (Leo), Pablo Puyol (Víctor), Concha Velasco (Antonia), Rosa María Sardà (Mila), Mariola Fuentes (Lola), Carlos Fuentes (Rey), Eduardo Soto (Luis), Joan Crosas (Sr. Pardo), Pedro Veral (Fran), Germán Tormo (comisario), Ángel Burgos (Mario), Margarita Calatayud (abuela de Lola).
Guión: Félix Sabroso, Dunia Ayaso y Juan Flahn; inspirado en el cómic "Chuecatown" de Rafael Martínez Castellano.
Producción: Julio Fernández, Mariví de Villanueva y Fernando Monje.
Música: David San José.
Fotografía: Juan Carlos Lausín.
Montaje: Ascensión Marchena.
Dirección artística: Antxón Gómez.
Vestuario: María Gil y Sonia Segura.
Estreno en España: 6 Julio 2007.

Sinopsis:
Víctor (Pablo Puyol), responsable de una inmobiliaria del barrio madrileño de Chueca, esconde un terrible secreto: para conseguir los pisos asesina a las ancianas que viven en ellos. Después, los reforma y los vende a parejas gays, en su afán por convertir el barrio en una especie de Soho londinense. La última víctima de Víctor aparece en el piso de al lado de Rey (Carlos Fuentes) y Leo (Pepón Nieto), una pareja gay. Rey hereda el piso de la víctima, y se lo regala a Antonia (Concha Velasco), su madre, que no dejará de meterse en medio de su relación con Leo, a quien odia profundamente. La inspectora Mila (Rosa María Sardà), una mujer excéntrica y cargada de fobias, y su hijo Luis (Eduardo Soto) investigarán el asesinato.