TÍTULO ORIGINAL: Heisei tanuki gassen pompoko (Pom Poko)
AÑO: 1994
DURACIÓN: 119 min.
PAÍS: Japón
DIRECTOR: Isao Takahata
GUIÓN: Isao Takahata
MÚSICA: Chang Chang Typhoon
PRODUCTORA: Studio Ghibli
GÉNERO: Animación


Pompoko (????????? Heisei Tanuki Gassen Pompoko, lit. La guerra de los tanuki enfurecidos de Pompoko, o simplemente La guerra de los mapaches) es una película de anime de Studio Ghibli, realizada por Isao Takahata y estrenada en Japón el 16 de julio de 1994. Es la tercera película que Isao Takahata realiza con Studio Ghibli tras La tumba de las luciérnagas y Recuerdos del ayer.

La película está ambientada en un entorno típico y folclórico japonés. De hecho, para la realización del doblaje en inglés tuvieron algunas dificultades debido a jergas y localismos propios del idioma. Los protagonistas son Tanuki, un tipo de mapache o de perro-mapache típicos de Japón y que están muy admirados dentro del folclore y mitología japonesa.

Según cuenta la tradición popular, los mapaches tienen la habilidad de transformarse en humanos o en otras criaturas con sólo desearlo. Cuando una familia de estos animales descubre que los hombres están acabando con el bosque donde viven para construir una nueva urbanización, se preparan para combatirlos haciendo uso de todo su poder y de sus habilidades en una guerra como nunca antes se ha visto.

