(DivX-ITA) Amelia (DVD-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt1129445/ 
http://image.bayimg.com/nanlbaacd.jpg


Trama:
Dopo essere stata la prima donna a sorvolare l'Atlantico, Amelia si trova catapultata nel ruolo per lei nuovo di eroina americana: la leggendaria "dea della luce", nota per il carisma e il coraggio incontenibile. Eppure, nonostante la fama raggiunta, la determinazione a flirtare con il pericolo e il desiderio di mettersi alla prova non vengono mai meno. Amelia è stata fonte d'ispirazione per tante persone, dalla First Lady Eleanor Roosevelt agli uomini che più le sono stati vicini: il marito, il magnate della stampa e suo fermo sostenitore George P. Putnam, e il vecchio amico nonché amante, il pilota Gene Vidal. Nell'estate del 1937, Amelia intraprende la missione più difficile della sua vita: il volo in solitario intorno al mondo, che lei e George attendevano con ansia di compiere, consapevoli che, qualunque fosse stato l'esito, il viaggio avrebbe suscitato un clamore eclatante e sarebbe stato argomento di discussione per molti anni.
