Regia: George Gallo
Cast: Antonio Banderas, Colin Hanks, Meg Ryan,
Selma Blair, Thomas Joseph Adams
Usa, Germania 2008 

Un agente dell’fbi inizia ad indagare sul nuovo fidanzato
della madre, sospettato di essere un ladro d’arte.
Trama alquanto bizzarra in questo mix di generi:
si spazia dalla commedia all’action thriller,
lo svolgimento appare alquanto scorrevole
e grazie alla simpatia dell’intero
cast il tutto risulta più gradevole.
Il risultato finale è soddisfacente, quantunque resti
qualche dubbio sul fatto che poteva esser girato
ancora meglio, creando una sorta di film spassoso
come Kiss kiss bang bang con Robert Downey Jr..
Siamo sicuri comunque che ai più risulterà una piacevole
sorpresa, magari da noleggiare in una serata estiva
per vedere qualcosa di leggero e carino.