 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=18861

3 episodi che hanno fatto storia, che hanno inventato modi di dire, i più divertenti sulla passione tutta italiana per il calcio.
Un tifoso milanista meridionale si scontra con avversari interisti. Il capo neroazzuro finirà in ospedale e il milanista gli ruberà perfino la fidanzata.
Un interista fa 13 al totocalcio: molla moglie e suocera e si dà alla bella vita, fino a quando non scopre che si tratta di uno scherzo dei suoi amici.
Un camionista juventino scambia il proprio tir con un collega diretto in Belgio per assistere ad una partita di calcio, ma il camion gli viene rubato e incominciano i guai.

Scheda Tecnica

Codec: XViD
Bitrate Medio: 1019 kbps
Formato Video: 640x352 (16:9)
Audio: Mp3 CBR 128 kbps
Lingua: Italiano
Sottotitoli: -
Durata: 1h35m
Anno: 1982