 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/73/28/01/19237620.jpg

Origine du film :  français
Réalisateur : Richard Berry
Acteurs : Jean Reno, Kad Merad, Jean-Pierre Darroussin
Genre : Policier
Durée : 01h55min
Date de sortie : 24 mars 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Aucune information ...
Distribué par :
Critiques spectateurs : (2,8) Poster ma critique

Charly Matteï a tourné la page de son passé de hors la loi. Depuis trois ans, il mène une vie paisible et se consacre à sa femme et ses deux enfants. Pourtant, un matin d'hiver, il est laissé pour mort dans le parking du vieux port à Marseille avec 22 balles dans le corps. Contre toute attente, il ne va pas mourir... Cette histoire est inspirée de faits réels, mais où tout est inventé, au coeur du Milieu marseillais.

Codec :  XViD
Qualité : CAM
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 870 Kbps
Taille Du Post : 774 Mo

Bonne qualité

image 6.5/10
son 5/10