Título original: Arthur`s missing Pal
Director: Yvette Kaplan
Año: 2008
Distribuidora: Tribanda
Género: Animación
Duración: 86 min
Clasificación: Todos los Publicos


Llega la primera película protagonizada por Arthur, el popular detective de ocho años cuya serie de televisión ha sido un éxito entre niños de todo el mundo.
Sigue las pistas con Arthur en un apasionante viaje para encontrar a Pal, su perrito, a quien ha dejado descuidado durante el día. Pal se escapa de casa y se lanza a una aventura en la ciudad buscando comida. Para encontrarlo, Arthur desempolva su traje de detective y cuenta con la ayuda de su hermana D.W. y sus amigos Buster, Franchine y Binky, que intentarán resolver el caso mientras nos enseñan los secretos de la amistad, la responsabilidad y el trabajo en equipo.