Ezt a hianypotlo konyvet hatszaz evvel ezelott irta ismeretlen szerzoje a szemlelodesrol, valahol Angliaban. A benne foglalt lelkigyakorlatot akkoriban contemplationak hivtak, de aki a muvet elolvassa, ra fog jonni, hogy valojaban azonos azzal, amit ma, ki tudja, milyen tevedes folytan, meditacio neven emlegetnek, es amelyrol sokan azt hiszik, hogy a keleti vallasokbol kerult hozzank. Hogy Isten megismeresenek ezen misztikus modja, mennyire resze kulturanknak, bizonyitja A tudatlansag felhoje, amelynek kulon erdeme, hogy gyakorlati celra keszult, igazi kezikonyv vagy utmutato, szemlelodo vademecum, nem elmeleti szoveg, vagy tudos ertekezes. Ismeretlen szerzoje nem hirre vagyott, nem koranak kívant tetszeni, csak egy hasznalhato konyvet akart irni, es ezert hatszaz ev tavlatabol is elvezheto, friss hangon szol az Olvasohoz.

