Buffy Summers är i slutet av 1990-talet Dråparen och tillsammans med vänner och bekanta bekämpar hon ondskan i Sunnydale. Buffy och hennes vänner kallas för Scooby-gänget eftersom de i sin kamp mot ondskan ofta måste agera detektiver och slåss mot diverse monster, precis som gänget i Scooby Doo. Skolans bibliotekarie, Rupert Giles, är Buffys Väktare och därmed även han en värdefull medhjälpare. Flera medlemmar av gänget kommer och går under seriens gång, endast Willow och Xander är de som är med serien igenom. Varje säsong har gänget en ny fiende att besegra.