	
El Clan de los Ahorcados  
Titulo original: Preparati la Bara!
Calidad: Dvd-rip
Idioma: Castellano de España
Año: 1967
Genero: Western Spaguetti
Pais: Italia
Tamaño: 683 Mg
Reparto: Terence Hill, Horst Frank, George Eastman, José Torres, Pinuccio Ardia, Guido Lollobrigida, Barbara Simon, Luciano Rossi
Director: Ferdinando Baldi
Productora: B.R.C. Produzione S.r.l.


Sinopsis: Al cabo de cinco años, Django, un hombre pacífico al que traicionó un político ambicioso, arrebató su felicidad, asesinando friamente a su mujer.