Hardsubbed Swedish

Paris 2013. Brottsligheten i gettona runt stan har fått regeringen att isolera de drabbade områdena bakom höga säkerhetsmurar. Damien, en kampsportsexpert från franska polisen, är på väg till det våldsammaste distriktet, nummer 13. Och han behöver hjälp från insidan. Leito hatar polisen. Genom snabbhet och vighet har han lyckats hålla sig vid liv. Tills nu. Och så ska han plötsligt vara turistguide åt snuten. Det är inget drömjobb när största attraktionen är ett gängkrig på liv och död mellan kvarterets kallblodiga gangsterkungar. Ingen kan göra action som Luc Besson! Nu har mannen bakom Det Femte Elementet och Nikita producerat District 13, som visar den nyskapande freestyle-kampsporten Parkour. Skådespelaren David Belle har varit med om att uppfinna Parkour, som utnyttjar storstadens extrema miljöer som en pulserande och oförutsägbar stridsplats. Med en handfull av världens djärvaste stuntmän är det full fart och hjärtat i halsgropen som gäller
 
http://www.imdb.com/title/tt0414852/