Lúcia (Andréia Beltrão) é uma viúva de classe média que sonha em tirar o filho Rafael (Lee Thalor), de 18 anos, da prisão. Em suas frequentes visitas à penitenciária ela conhece Ruiva (Denise Weinberg), advogada do Professor (Bruno Perillo), líder do Comando. As duas ficam amigas e logo Lúcia é usada em missões ligadas à organização criminosa. Precisando do dinheiro, ela aceita realizar as tarefas. Paralelamente o Comando passa por uma luta interna pelo poder, ampliada pelo confronto dos prisioneiros com o sistema carcerário. Quando o governo decide transferir, de uma só vez, centenas de presos para penitenciárias de segurança máxima no interior do estado, o Comando envia a ordem para que seus integrantes realizem uma série de ataques em pleno Dia das Mães, deixando a cidade de São Paulo sitiada.

Elenco

Andréa Beltrão (Lúcia)
Denise Weinberg (Ruiva)
Lee Thalor (Rafael)
Eucir de Souza (Chico)
Kiko Mascarenhas (Delegado Raul)
Michel Gomes (Xizão)
Giulio Lopes (Dávila)
Guilherme Sant'anna (Pedrão)
Taiguara Nazareth (Tirso)
Bruno Perillo (Professor)
Chris Couto (Ângela)


Direção: Sérgio Rezende
Roteiro: Sérgio Rezende e Patrícia Andrade
Gênero: Drama
Duração: 120 min.


Samples:

 
http://bayimg.com/EaKAGaaCB.jpg



Enjoy... :)