 EE. UU. / Rodada en formato 1.85:1
  84 minutos / color / Comedia, suspense, crimen, drama
  
Susan Lynch, Iain Glen, Jake DArcy, Rachel Weisz, Tom Mannion, Maurice Roëves, Paul Doonan, Robin Laing, Pauline Lynch

Calificación moral: No recomendada para menores de 18 años
Distribuye en España: UIP
		
  Sinopsis
Rachel Weisz y Susan Lynch protagonizan esta original película de intriga y humor negro. Una noche de tormenta en Glasgow, las vidas de Dorothy y Petula se cruzan a causa de su punto débil, lo mal que eligen sus parejas. Dorothy está huyendo de su novio y Petula debería hacer lo mismo. Evasiones, chantaje, asesinato, traición, venganza, una maleta con un millón de libros... y ¡mucho más!