Do Começo ao Fim é uma história de amor. A história de Francisco e Thomás e de sua família: Julieta, Alexandre e Pedro. Com uma narrativa particular o filme pretende contar a história de um amor incondicional como uma possibilidade, como um contraponto para um mundo cheio de violência, medo e intolerância.
1986: Thomás, filho de Julieta e Alexandre, nasce com os olhos fechados e assim permace durante várias semanas. Julieta não se preocupa e diz que quando o filho estiver pronto, que quando ele quiser, ele abrirá os olhos. Foi assim, nos primeiros dias de vida que Thomás aprendeu o que era livre arbítrio. Um dia, sem mais nem menos, Thomás abre os olhos e olha direto para Francisco, seu irmão de 6 anos.
1992: Julieta é uma linda mulher e uma mãe amorosa. É médica de um hospital e trabalha no setor de emergência. É casada pela segunda vez com Alexandre, pai de Thomás. Pedro, seu primeiro marido e pai de Francisco mora na Argentina. Julieta e ele continuam bons amigos. Durante a infância, os irmãos são muito próximos, talvez próximos demais, segundo Pedro, que passa uma temporada com eles em Buenos Aires.
2008: Anos mais tarde, quando Francisco tem 27 anos e Thomás 21, Julieta morre repentinamente em um acidente de carro. Francisco e Thomas se tornaram amantes e vivem uma extraordinária história de amor.


Elenco:

Gabriel Kaufmann ... Thomás na fase inicial
Rafael Cardoso ... Thomás na fase adulta
Lucas Cotrin ... Francisco na fase incial
João Gabriel Vasconcellos ... Francisco na fase adulta
Júlia Lemmertz ... Julieta
Fábio Assunção ... Alexandre
Louise Cardoso ... Rosa
Jean Pierre Noher ... Pedro

Ficha Técnica:

Título no Brasil: Do Começo ao Fim
Título Original: Do Começo ao Fim
País de Origem: Brasil
Gênero: Drama
Classificação etária: 18 anos
Tempo de Duração: 90 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estréia no Brasil: 27/11/2009
Estúdio/Distrib.: Downtown Filmes
Direção: Aluisio Abranches

