Telenovela juvenil "Rebelde" fue transmitida en toda Latinoamerica, Estados Unidos y en varios países de Europa. Fue grabada en 2004-2006 por Televisa (México). Tuvo 3 temporadas. Dio inicio al grupo musical "RBD" que se convirtió en el fenomeno juvenil del nivel mundial.

Contenido:         toda la primera temporada. 215 capitulos.
Idioma:            español
Subtítulos:        no
Fuente:            TVRip
Años de grabación: 2004-2005
Calidad:           media
Resolución:        varia de 320x240 hasta 640x480

¡Disfrútala y comparta!

La segunda temporada está aquí: http://thepiratebay.org/torrent/5492145/Rebelde_SegundaTemporada

Tambien se puede descargarla aquí: b*it.ly/bwLXVW (sin *) pero allí pueden faltar unos capítulos.