Six Feet Under was een Amerikaanse televisieserie, geproduceerd door de zender HBO. Het werd voor het eerst uitgezonden op 3 juni 2001 en sloot zijn vijfde en laatste seizoen af op 21 augustus 2005. De serie werd uitgezonden tussen 2003 en 2008 bij de NPS alle vijf de seizoenen uit op Nederland 3. In oktober 2008 startte Comedy Central met het eerste seizoen van de serie. In België werd de serie een eerste keer uitgezonden op 2BE. Sinds januari 2010 zendt Acht de reeks opnieuw uit.

De serie draaide rond een familie van begrafenisondernemers. In de eerste aflevering komt het gezinshoofd, Nathaniel Fisher, om bij een verkeersongeluk. De daaropvolgende vijf seizoenen volgden de perikelen van de overgebleven familieleden; de weduwe Ruth (Frances Conroy), haar zoons Nate (Peter Krause) en David (Michael C. Hall) en de dochter Claire, gespeeld door Lauren Ambrose.

Six Feet Under werd vooral gewaardeerd voor het onomwonden thema van de dood die als rode draad door de serie loopt, maar daarnaast worden ook thema's als huwelijk, overspel en homoseksualiteit aangeroerd.



Hardcoded Dutch Subs

Uploaded and Ripped by draGonFX