La gran riqueza de la gastronomía española es su amplia variedad. En cada pueblo, casi en cada casa, hay una manera diferente de preparar un plato con los mismos ingredientes. Ese es nuestro tesoro cultural y la obligación de los cocineros es cuidarlo y transmitirlo para que no se pierda. En esta obra he recopilado 125 platos de la cocina tradicional, mis preferidos. Aunque todavía son muchos más los que tengo en mi recetario particular. Pero me decidí por estos, por que todos ellos me gustan a rabiar y son una buena muestra de nuestra cocina. Es un recetario muy completo, hay de todo, verduras, legumbres, carnes, pescados, y un capítulo muy interesante de postres. Aquí encontrarás recetas de todas las zonas, cocinadas con mi toque personal.’
