Hermanos de sangre (Band of brothers)
Sinopsis:
Serie basada en el bestseller de Stephen E. Ambrose, "Band Of Brothers" narra la historia de la Easy Company, un batallón americano del regimiento 506 de paracaidistas que luchó en Europa durante la II Guerra Mundial. Basada en las entrevistas realizadas a los supervivientes así como en los recuerdos de los periodistas y las cartas de los soldados, "Hermanos de sangre" cuenta la experiencia de esos hombres de valor increíble (pero también gran miedo). Ellos eran la élite y sus vidas llegarían a ser una leyenda. Una aclamada serie con la factura de "Saving Private Ryan" (Salvar al soldado Ryan), no en vano sus creadores son Steven Spielberg y Tom Hanks -además del propio Stephen Ambrose-. Las escenas de las batallas impresionan por su realismo.

Año: 2001
Director: Stephen Ambrose
Reparto: Ron Livingston, David Schwimmer, Damian Lewis, Dale Dye, Scott Grimes, Frank John Hughes, Matthew Settle, Donnie Wahlberg, Rick Warden
Número de temporadas: Única
Número de episodios: 10
Idiomas: Español (España) e Inglés
Género: Bélico
Calidad: DVDRip - AVI - Xvid