1941 - Ursäkta, var är Hollywood?

1941 var den dyraste krigsfilmen någonsin när den hade biopremiär under stort pompa och ståt. Väl investerade pengar skulle det visa sig när succéfilmen fyllde biokassorna jorden runt med tre gånger så mycket som den kostat. Enbart i Sverige sågs filmen av 250.000 biobesökare.

Spielbergs mastodontfilm med komiska förtecken utspelar sig bara sex dagar efter attacken mot Pearl Harbor 1941 då en japansk ubåt siktas utanför USAs västkust. I Hollywood utbryter vild kalabalik och i de spektakulära scenerier som följer siktas stjärnor som Bluesbröderna John Belushi och Dan Aykroyd, John Candy, Christopher Lee, Treat Williams, Toshiro Mifune, Warren Oates och Mickey Rourke (i sin debut).

1941 gick även hem hos Oscarjuryn, som nominerade den för Bästa specialeffekter, Bästa foto och Bästa ljud.

Cinema Cut Edition