 http://www.imdb.com/title/tt0382330/


Originaltitel: Så som i himmelen   
Regissör: Kay Pollak 
Utgivningsår: 2004 
Längd: 132 min  

Manus:Ola Olsson, Margaretha Pollak, Anders Nyberg, Kay Pollak. 

Language: Swedish
Subtitles: Hardcore swesub [Inbränd Svensk Text]


Skådespelare:Michael Nyqvist, Lennart Jähkel, Per Morberg, Axelle Axell, Frida Hallgren. 


Handling:


Daniel är en svensk dirigent som har lyckats få framgång internationellt och som blivit välbeställd på kuppen. Plötsligt går Daniel in i väggen. Han drar sig tillbaka från musiken och flyttar hem till sin barndomsby i Norrland. En dag hör han ett framförande av byns lilla kyrkokör och han träffas av en ton som får musiken att välla upp i honom igen. Daniel börjar som kantor, han träffar en ny kärlek och hans liv vänds upp och ned.