Pliki do książek:

Merchandising. Magnetyzm przestrzeni handlowej. Wydanie III
Sztuka wojny. Sztuka marketingu
Avon. Najbardziej kobieca z firm
Badania rynkowe w praktyce
Badania marketingowe. Planowanie, metodologia i ocena wyników
Badania marketingowe w małej firmie. Wydanie II zaktualizowane
Badania marketingowe w małej firmie
Biznesplan w małej firmie. Wydanie II zaktualizowane
Biznesplan w praktyce
Biznesplan od podstaw
Biznesplan. Osobisty mentor - Harvard Business Press
Biznesplan w małej firmie
Błyskotliwość to za mało! Jak skutecznie wykorzystać potencjał Twojej marki
Brand Hijack, czyli marketing bez marketingu
BRAND sense - marka pięciu zmysłów
Książeczka zdrowia copywritera
Błyskotliwość to za mało! Dlaczego nie masz jeszcze strategii e-biznesu?
E-biznes. Nowa gospodarka
Strategia reklamy marki, produktów i usług
Gdyby głupota miała skrzydła. Najsłynniejsze katastrofy marketingu hi-tech. Wydanie drugie
Dodatek gratis! Kolejna wspaniała teoria marketingowa
IT w firmie
Jak napisać biznesplan
Jak zorganizować perfekcyjną konferencję
Kluczowe umiejętności marketingowe. Strategie, techniki i narzędzia sukcesu rynkowego
Zachowania i zwyczaje konsumentów. Wydanie VI
Potęga kultowej marki. W jaki sposób dziewięć wyjątkowych marek zmieniło swoich klientów w wiernych fanów
Marketing partyzancki. Jak za darmo wypromować swój biznes
Pochodzenie marek. Odkryj naturalne prawa innowacyjności produktów i przetrwania w biznesie
Marketing internetowy w małej firmie. Wydanie II zaktualizowane
Marketing internetowy w malej firmie
Marketing i public relations w małej firmie. Wydanie II zaktualizowane
Marketing i public relations w małej firmie
Marketing internetowy w wyszukiwarkach
Marketing w praktyce. Budowanie marki, tworzenie tekstów reklamowych
Profesjonalne tworzenie materiałów reklamowych
Jak utrzymywać dobre relacje z mediami
Marketing partyzancki. Jak prowadzić domową firmę
Myśl jak Twój klient. Strategia rozwoju sprzedaży
Nietypowe przypadki Public Relations. Wydanie II
Oferta nie do odrzucenia. Jak otworzyć umysł klienta?
Jak napisać plan marketingowy
Plan marketingowy w praktyce
Siła kreacji w reklamie. Marka soczysta jak pomarańcza
Wykorzystaj to! Sprawdzone pomysły dla marketingu
Public Relations w Internecie
Prowadź blog! Przewodnik dla małych firm
Promocja sprzedaży
Public relations od podstaw
Reklama internetowa
Reklama partyzancka. Efektywne strategie dla małej firmy
Reklama podprogowa. Jak niepostrzeżenie wniknąć w umysł odbiorcy
Reklama płynie prosto z serca. Sekret natchnionego marketingu
Rewolucja marki. Jak tworzyć marki i zarządzać nimi w XXI wieku
Jak zbudować silną markę od podstaw
Skuteczny marketing w małej firmie. Wydanie II zaktualizowane
Skuteczny marketing w małej firmie
Błyskotliwość to za mało! Skuteczne techniki planowania marketingowego
Spoty, plakaty i slogany. Jak tworzyć lubiane reklamy.Wydanie II
Uniwersytet Donalda Trumpa. Marketing
Webwriting. Profesjonalne tworzenie tekstów dla Internetu
Rewolucyjne pomysły. Zasady marketingu nowych produktów i usług
Wojujący marketing. Zwycięskie strategie i kampanie
Ten wredny PR 2009. Jak Public Relations zmieniło Polskę
Zarządzanie i marketing. Spektakularne sukcesy i porażki
Zbuduj własną markę
Zwariowane pomysły, które się sprawdzają. Jak zbudować kreatywną firmę


Nie są to pełne wersje książek, mimo to polecam ściągnąć i przeglądnąć, ułatwia zorientowanie się w tematyce :)