Regi: Tobe Hooper.

Manus: L.M. Kit Carson.

Skådespelare: Dennis Hopper, Bill Moseley, Jim Siedow, Bill Johnson, Ken Evert.

I 14 år har den f.d. Texas Rangern Lefty Enright (Dennis Hopper) varit besatt av att hitta de psykotiska massmördare som dödade hans brors barn. En stentuff discjockey (Caroline Williams) har lyckats fånga likplundrarna på bar gärning med hjälp av en övervakningskamera. Hon erbjuder sig att hjälpa till, men vad hon inte vet är att hon är det enda vittnet till denna avskyvärda familjs blodtörstiga handlingar som inte blivit uppskuren till någons middag .... än! Från regissören till originalet kommer denna fortsättning som sjunker in i dina djupaste, mörkaste skräckfantasier. Leatherface och hela hans kannibaliska familj är tillbaka! 

Längd: 96 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma