Ultima Voluntad
Año: 2010
Género: Comedia
Duración: 87 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1170 mb
Idioma del audio: Español 

POP se encuentra cerca del final de su vida y tiene un último deseo: quiere que uno de sus hijos se case y le de un nieto. Ante el lecho de muerte, uno de los hermanos, JEFF, se compromete a llevar a cabo su última voluntad. El problema es que JEFF está en el seminario, ¡preparándose para sacerdote! Como no quiere defraudar a su padre, Jeff abandona el seminario y se embarca en una nueva aventura repleta de disparatadas citas con excéntricas mujeres. Jeff está decidido a encontrar una mujer con la que casarse y llevar el deseo de su padre de fundar una familia y perpetuar el apellido familiar. 


Nos vemos por TorrentSpain