 http://www.imdb.com/title/tt0072572/

Titolo originale: SURVIVORS
Musiche: Anthony Isaacs
Anno di produzione: 1977
Attori: Carolyn Seymour, Ian McCulloch, Lucy Fleming

Da quando ha illuminato i teleschermi nel 1975, I sopravvissuti è stata riconosciuta in modo indiscusso come una delle serie televisive più importanti del suo decennio. Ormai sono passati due anni da quando, nel giro di pochi giorni, il 99,9% dell’umanità è stato sterminato da una epidemia generata per errore in un laboratorio e i pochi superstiti, stravolti, hanno dovuto conquistarsi giorno per giorno la sopravvivenza, fuggendo da città diventate trappole mortali. Da allora, le piccole comunità agricole che si sono formate hanno raggiunto una fragile economia di sussistenza, ma tutto sta per cambiare: come un miraggio riaffiora la speranza di tornare a controllare l’energia elettrica, le comunicazioni, i trasporti, tutta l’eredità del mondo recentemente scomparso. Eppure le difficoltà da superare sembrano insormontabili: la diffidenza, la rinascente criminalità, gli animali infetti e aggressivi che rendono i viaggi pericolosi, antiche epidemie che tornano a colpire e perfino lo spirito nazionalistico. Si va incontro ad un finale apocalittico, ma aperto alla speranza, per la terza e ultima stagione di una serie leggendaria.
L’edizione qui presentata è integrale ed è stata ritradotta e riadattata per garantire la maggiore fedeltà possibile all’originale.

Ep. 01 - Caccia all`uomo
Ep. 02 - I ragazzi di Eagle
Ep. 03 - La legge della giungla
Ep. 04 - Rabbia
Ep. 05 - Una testa di ponte
Ep. 06 - Di nuovo insieme
Ep. 07 - Il mulino
Ep. 08 - Sensi di colpa
Ep. 09 - Il nemico
Ep. 10 - Nemesi
Ep. 11 - Lunga vita al re
Ep. 12 - Energia

Numero file: 12

Dimensione: 12x600 MB
Durata: 12x50 minuti

AVI
512 x 384 ... 720x576
25.00 fps
DivX 5
bitrate: 1665 kb/s
audio: Dolby AC3 (stereo, 48000 Hz)

Orario di seed: 24x7
Banda: 8 Mbit/s

Usenet: 
https://www.binsearch.info/?adv_age=&q=ab517ffc
