Fábulas de Walt Disney Volume 03 (Walt Disney's Fables : Volume 3)

Você vai se divertir como nunca com esta série de fábulas contadas através da música e dos personagens Disney. O terceiro volume apresenta três histórias:

Ben e Eu (Ben And Me) 1953
Diretor : Hamilton Luske
Uma nova versão da história americana. Um ratinho vai morar com Benjamin Franklin e acaba ajudando com algumas idéias, inclusive com a Declaração da Independência.

Donald no País da Matemágica (Donald In Mathmagicland) 1959
Diretor : Hamilton Luske
O Pato Donald vaga por uma Terra Mágica onde as leis da matemática se revelam a ele.

Invenções Modernas (Modern Inventions) 1937
Diretor : Jack King
Donald visita o Museu das Maravilhas Modernas, que inclui um mordomo-robô, um aparelho para ajudar os caroneiros e uma barbearia automatizada.
País de Origem: E.U.A.

Ano de Produção: 2003
Estúdio: Walt Disney Pictures
Tempo de Duração: 62 min.
Gênero: Animado
Classificação Etária: Livre

Fábulas de Walt Disney Volume 04 (Walt Disney's Fables : Volume 4 )

Você vai se divertir como nunca com esta série de fábulas contadas através da música e dos personagens Disney. O quarto volume apresenta seis histórias:

A Tartaruga e a Lebre (The Tortoise and the Hare) 1935
Director : Wilfred Jackson
A lebre Max recebe uma lição sobre velocidade da tartaruga Toby.

O Flautista Encantado (The Pied Piper) 1933
Director : Wilfred Jackson
Um jovem flautista livra uma cidade da invasão dos ratos com sua música.

O Retorno da Tartaruga Toby (Toby Tortoise Returns) 1936
Director : Wilfred Jackson
Uma revanche entre a lebre e a tartaruga, dessa vez em um ringue de boxe.

Toque Dourado (The Golden Touch) 1935
Director : Walt Disney  
O rei Midas transforma tudo que toca em ouro.

O Velho Rei (Old King Cole) 1933
Director : Dave Hand 
Uma grande festa no Reino com vários personagens de histórias clássicas.

Rei Netuno (King Neptune) 1932
Director : Bert Gillett 
Quando piratas atacam as Sereias, O Rei Netuno junto com várias criaturas do mar vão em seu socorro e restauram  a paz no Reino Marinho.
País de Origem: E.U.A.

Ano de Produção: 2003
Estúdio: Walt Disney Pictures
Tempo de Duração: 49 min.
Gênero: Animado
Classificação Etária: Livre 
