Originaltitel:
Splinter

Regi:
Toby Wilkins.

Skådespelare:
Shea Whigham, Paulo Costanzo, Jill Wagner.

Info:
Ett ungt par åker ut i öknen för en romantisk helg, men planerna ändras drastiskt när de blir tagna som gisslan av en förrymd fånge och hans flickvän. Mitt ute i ingenstans planerar det kriminella paret sitt nästa drag, men snart hamnar de alla i större problem än de någonsin kunnat förutse. Ett blodtörstigt parasitväsen, som tar sitt döda offer i besittning, har nämligen fått upp ögonen för de två paren. De söker tillflykt i en övergiven bensinstation, och tvingas nu samarbeta för överleva. "Splinter" är en stilsäker hyllning till 80-talets monsterrysare och har rosats av en enad kritikerkår, samt kammade hem hela 6 priser på Screamfest. 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu