Titulo: Gnomo Cop
Titulo original: A Gnome Named Gnorm
Año: 1990
Director: Stan Winston
Guion: Pen Densham
Reparto: Anthony Michael Hall, Jerry Orbach, Claudia Christian, Eli Danker, Mark Harelik, Robert Z'Dar.
Duracion: 84 min
Calidad: Dvdrip
Formato: Avi
Tamaño: 658 Mb
Idioma: español de España (no latino)
Host:
Sinopsis: Gnorm es un pequeño habitante del mundo subterraneo del que depende todo su pueblo,los Gnomos. En una mision casi suicida,le arrebatan el "lúmen", una piedra que da vida a su gente. En el transcurso de esa misión en la superficie,es testigo de un crimen y con su ayuda Casey (Anthony Michael Hall) un policia torpe y patoso intentará resolver el caso mas importante de su carrera. Gnorm no es un Gnomo guerrero,todo lo hace por el amor de su puka(una Gnoma).