2004

Tierra de angeles.

Daniel Daréus es un director de orquesta de fama mundial. Ha llegado a lo más alto pero se siente solo, miserable y cansado de las servidumbres de la fama y el trabajo. Tras sufrir un infarto, Daniel decide poner fin a su carrera musical y regresar al pequeño pueblo en el que pasó su infancia, ...


Audio, swedish and spanish
Subs: Spanish


****    Filmen är den orginala fast version för Spanien, svensk tal

Daniel är en svensk dirigent som har lyckats få framgång internationellt och som blivit välbeställd på kuppen. Plötsligt går Daniel in i väggen. Han drar sig tillbaka från musiken och flyttar hem till sin barndomsby i Norrland.
En dag hör han ett framförande av byns lilla kyrkokör och han träffas av en ton som få musiken att välla upp i honom igen. Daniel börjar som kantor, han träffar en ny kärlek och hans liv vänds upp och ned.




 
http://www.imdb.com/title/tt0382330/

