English with german Sub

Er ist der berühmteste Stand-Up-Comedian des Irans - streng genommen ist er sogar der einzige. Im Übrigen wurde Omid Djalili in London als Sohn eines iranischen Reporters und - das soll keinesfalls verheimlicht werden - einer britischen Modeschöpferin geboren. Er ist der "berühmteste und einzige Stand-Up-Comedian halbwegs iranischer Herkunft" und begeistert die Briten mit seinem scharfsinnigen und skurrilen Humor. 
3sat zeigt zwölf Folgen seiner Comedy-Show, die in Großbritannien von der BBC produziert wurde. 
In der sechsten Folge erklärt Omid Djalili zunächst, wie multikulturelles Zusammenleben - seiner Meinung nach - problemlos funktionieren könnte und analysiert dann die mediale Darstellung von Saddam Husseins Hinrichtung. In den Einspielfilmen der Show geht es diesmal knallhart zur Sache: Motivations- und Überlebenstrainer "Steve 'The Dragon' Thompson" zeigt in einem Lehrvideo, wie die Mittelschicht im Kampf bestehen kann, und als US-iranischer 1970er-Jahre-Detektiv "Donny Chicago" wagt sich Djalili undercover und unter Lebensgefahr in eine Disco, wo seit einiger Zeit unter mysteriösen Umstände reihenweise die Tänzer kollabieren. 
Großbritannien, 2008