Mogg V.1  var verksamma under åren 1981-1983 och medlemmarna var Jonny Lindkvist, Thomas Carfors, Jan Eklund samt Bobby Eriksson. "Innan våra gig brukade vi dricka Sailor och spisa Iron Maiden på vinyl. Sedan vässade vi kajalpennorna och fixade frisyrerna genom att hälla varsin burk Fanta i kalufserna. Till sist sket vi i att stämma gitarrerna och klev på på scenen, oftast på Elviras scen", säger Thomas Carfors nostalgiskt.

Mogg V.2 var verksamma under åren 1983-1985. Uppsättningen var den samma men bandet utökades nu med Patrik Andersson och hans svarta, vitstrippade Washburn. Patrik minns, "jag tror att det var just min gitarr som medförde att vi vann en bunt rockbandstävlingar och sedan fick chansen att turnéra runt i Norrland. Tyvärr, blev Thomas och Jonny helt galna av detta och skulle till varje pris flytta bandet till Stockholm. Själv, ville jag tågluffa".

Mogg V.3 var verksamma i Stockholm under åren 1985-1988, medlemmarna var då Thomas Carfors, Jonny Lindkvist, Jonas Östman samt Björn Melander. Thomas säger, ”i huvudstaden kontrakterades vi och släppte en singel. Under den här tiden giggade vi runt och skrev låtar hur mycket som helst, detta var Moggs absolut kreativaste period. Tyvärr, passade inte en enda låt in i konceptet och i efterhand misstänker jag att vi inte hade en susning om hur vi skulle nå ut i det ökentorra hårdrocksklimatet som rådde vid denna tid. Europe fanns och det kanske räckte så”.

Mogg V.4 var verksamma I Stockholm och Los Angeles under åren 1988-1991 med medlemmarna Thomas Carfors, Mats Attaque, Jonas Östman samt Jan Eklund. Nu slutade Jonny och Björn. Moggs egen Jan Eklund lämnade trummorna i Umeå och flögs ner till Stockholm där han hängde på sig en bas, medan Mats Attaque tog över Jonnys mikrofon. Men, innan dess sjöng Thomas Persson en kort period med bandet. ”Vi var skitsura på Sverige och hårdrock, världen väntade ju på oss. Vi flyttade in i Fryshusets källare och skrev låtar, vi skulle flytta till Los Angeles. Till slut fann vi oss en annorlunda
svensk manager som hjälpte oss att flytta till USA”, minns Thomas och Jan.


Mogg V.5 var verksamma under åren 1991-1995 i Los Angeles. Medlemmarna var då Bo Werner, Mats Attaque, Thomas Carfors samt Jan Eklund. Detta är en mörk och hemlighetsfull period i bandets historia som fortfarande, 15 år senare, bearbetas. ”Jag har egentligen bara ett suddigt minne av att vi spelade in porrfilmsmusik”, säger Mats Attaque medan han fingrar på gitarren.

Mogg brann upp och splittrades 1995 och spreds ut i olika projekt. 