Título: Kung Fu Kids
Año: 1987
Género: Acción /Artes Marciales / Comedia


Tres jovenes y listos chicos que viven en las remotas montañas con su abuelo, practicando el arte del Kung-fu. Los cuatro viven juntos alejados de la sociedad civilizada. Un día, los niños dejan al pajarito del abuelo en libertad por error, y temiendo ser castigados, corren en busca de la ciudad quedándose al lado de su abuela. Una vez en la ciudad, quedan fascinados por su encanto. Al no tener dinero, pasan a depender de un traficante de drogas que les introduce en el mundo del crimen, metiéndolos en su circulo de vicio. Viendo mas tarde su error, escapan y son rescatados a tiempo por su abuela. El traficante como venganza secuestra a la pequeña niña de la abuela.
