 Moto GP 09-10 [MULTI5][Region Free]

Plataforma: XBOX360
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero: Conduccion
Formato: ISO
Region: Region Free
WAVE: 6
Tamaño: 6.86 GB


MotoGP 09/10 traslada la serie hacia una fascinante nueva dirección en la que se recompensará el estilo de pilotaje y la habilidad sobre los circuitos de los jugadores. El juego incluirá todos los pilotos, circuitos y equipos oficiales de la temporada MotoGP 2009, además de dos actualizaciones gratuitas al inicio de la temporada 2010, a modo de contenido descargable. Estas permitirán a los usuarios jugar a la nueva entrega de MotoGP con los contenidos más actualizados que nunca.