movieboys proudly presents:
en kärleks sommar

source:vhs
year:1979
runtime:97 min
genre:romance
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0079423/

plot:
Poliser bryter sig in i en lägenhet. Därinne ligger en död kvinna.
Händelsen bevittnas av David Jernberg med fru Ingrid och två små döttrar. 
Familjen är på väg in i den egna lägenheten.
David är åldringsforskare. På arbetet tar han emot ett brev som meddelar att
han har fått ett ettårigt förordnande i London. Kolleger gratulerar.
Ingrid ringer honom på jobbet. Den döda kvinnan -- deras hyresvärdinna sedan
åtta år -- ska begravas i dag klockan två på Skogskyrkogården, berättar hon.
Själv kan hon inte gå. Hon är upptagen av familjerådgivning. Jag har inte tid,
säger David. David bevistar begravningen. Där är också ungdomarna Eva och Rikard.
David erbjuder lift, och de tackar ja.