Sinopsis del juego:
"Bongo Boogie es un juego que comparte la filosofía de Arkanoid pero poco más. Las tradicionales palas con las que controlabas la bola en el gran clásico original, son ahora un simpático mono que sujeta una tabla de madera por encima de su cabeza. Se mantienen los objetos de bonificación como bolas extra y aumentar el tamaño de la pala (en este caso la madera que el mono sujeta); y el objetivo es el mismo, destruir las cajas que se apilan en la parte superior, en un claro desafío a la ley de la gravedad, con tu mono y su madera rebota que rebotarás evitando que la bola supere tus dominios. Todo ello con unos gráficos simpáticos y de gran calidad".