Título original: Hachiko: A Dog s Story
País: USA
Estreno en USA:
Estreno en España: 06/11/2009
Productora: Grand Army Entertainment - Inferno Distribution - Shochiku Kinema Kenkyû-jo
Director: Lasse Hallström
Guión: Kaneto Shindô, Stephen P. Lindsey
Reparto: Richard Gere, Sarah Roemer, Joan Allen, Jason Alexander, Cary-Hiroyuki Tagawa, Erick Avari, Davenia McFadden, Desiree April Connolly, Kevin DeCoste, Gloria Crist, Robbie Sublett

Basada en una historia real, narra la historia de un profesor de universidad que acoje a un perro vagabundo en una estación. Tras recabar información sobre el animal, el profesor descubre que el perro iba a los andes a diario desde hacía semanas para esperar el regreso de su amo, pero éste había muerto en un accidente en la ciudad.

Hachiko empezará una nueva vida al lado de su nuevo amo, pero a éste también le cambiará la vida al descubrir los lazos que se pueden crear entre un animal y una persona.