Dorama   - Rookies
Ano      - 2009
Áudio    - Japonês
Legendas - Português-Brasil
Gênero   - Esporte/Drama (Beisebol)
Formato  - AVI
Tamanho  - 685mb


Rookies é um Dorama que conta a luta de um professor, Kawato, que apostou todas as fichas para buscar os sonhos perdidos de um time falido de beisebol. Mesmo aparentando ser um bando de vândalos no colégio, Kawato acreditou na esperança remota em cada um dos jogadores em irem para o Koshien, torneio nacional de beisebol colegial do Japão. Será que Kawato conseguirá levar o time para o Koshien?