[font=Geneva]FACCIA DI PICASSO[/font]

 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_81bc74430dd8.jpg

.::.Trama del Film.::.

L'inizio della storia vede Ceccherini e Paci in teatro che fanno il loro spettacolo, mentre il pubblico ride a crepapelle. Da qui inizia la storia dei due che cercano di realizzare il loro sogno: il secondo film. Ecco l'incontro col produttore, un uomo bizzarro che in ogni occasione in cui incontra Ceccherini e Paci, si esalta dicendo "grande Paci", tanto da divenire per quest'ultimo una specie di incubo. Poi l'incontro con lo sceneggiatore "giusto", ed infine la scelta di una attrice. Si intuisce immediatamente dagli incontri con il produttore e con lo sceneggiatore, che nel cinema si ipotizzano delle regole d'oro per far sì che una commedia possa essere un successo d'incassi, "belle donne, una storia d'amore e tante gags…".
Visit the IMDB link: http://www.Imdb.com/title/tt0256015

Visit thelink:thelink:


[font=Optima]La critica[/font]
 di Edoardo Lucarelli
L'ilarità irresistibile dei comici toscani torna a fare capolino sul grande schermo. Dopo i celebratissimi successi di Benigni, Nuti e di Leonardo Pieraccioni, ecco spuntare Massimo Ceccherini, gregario prezioso che il pubblico italiano ha già imparato ad apprezzare e amare in passato. Smessi i panni della spalla, che francamente gli andavano, oramai, un po' stretti, il bravo macchiettista torna alla ribalta con "Faccia di Picasso" che, oltre a interpretare simpaticamente, ha anche scritto e diretto. L'acqua al mulino, questa volta, la porta Alessandro Paci, compagno di cabaret, nella vita come nel film, oltre che fedele amico. L'accoppiata era piaciuta anche nei film che avevano precedentemente girato insieme, viene da pensare a "Pinocchio" e a "Lucignolo", e riproporla ci sembra un'idea appropriata alla luce di questa nuova ondata di scanzonata spontaneità risvegliata dal salto mortale sulle poltrone fatto dal Benigni nazionale all'atto della premiazione degli Oscar.

Picasso Ceccherini e il "Grande Paci"

"Faccia di Picasso" è un film sul cinema, in cui Massimo Ceccherini intrepreta sè stesso così come molti persoaggi che gli ruotano attorno, dal "Grande Paci", come lo chiama il produttore che si incarica di promuovere il loro progetto, ad un esperto sceneggiatore, allo stesso pittoresco produttore dalla calata marcatamente romana. I due comici, bagnati felicemente dal successo che ottengono nei loro spettacoli, hanno un sogno nel cassetto: realizzare il loro secondo film. Per far ciò, però, sono costretti a sopportare le manie del produttore che definisce Paci "un grande" ogni qual volta lo vede, la bizzarria dello sceneggiatore e la stravagante scelta dell'attrice protagonista.

In questo tourbillon di frenetiche ricerche, si inserisce lo scorrere quotidiano della vita dei due comici: il papà di Ceccherini, al quale è dedicato un omaggio, le raccomandazioni della madre, la moglie incinta di Paci e suo figlio, oltre al loro sconfinato entusiasmo nei riguardi del cinema. Tenere e quasi bambinesche riprove ne sono il loro fermarsi ammirati davanti alla targa commemorativa di Fellini, in Via Veneto, e l'adorazione dinnanzi al citofono del grande Alberto Sordi.

Nei panni di Stallone

Distribuito dalla Cecchi Gori, la pellicola ha vissuto 8 settimane di riprese cominciate il 20 marzo a Roma. Proprio nella capitale, nello specifico a Cinecittà, sono state filmate le scene degli esilaranti omaggi ai film "Rocky", "L'esorcista", "Il silenzio degli innocenti", mentre a Berlino, Sabaudia (scene che ripropongono parodicamente "Lo squalo"), Firenze e Bologna, le altre sequenze di "Faccia di Picasso". Dopo i successi che la maschera Ceccherini ha riportato con le sue interpretazioni passate, si prospetta un altro buon risultato e tante sane risate. Preparatevi al buon umore.



.::.Dati DvD.::.

Formato DvD....: DvD5:
Lingue..............: Italiano 
Lingue sub.......: nessuno
Compressione...: non conosciuta
Programma usato: CloneDVD2
Menu (si/no)....:  si
Extra (si/no).....: si

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/