Astronauten Sam Bell räknar sina dagar på Lunar Industries där han varit i tre år. Nu vill han tillbaka till jorden igen. Han ser ensam över traktorerna på månen som samlar helium från månens ytskikt men längtar efter sin fru och dotter och bearbetar arbetets monotoni med att sköta om blommor, fortsätta på sin föregångares träskulpturer och interagera med stationens dator Gerty. Hans krafter börjar dock sina och när han en dag vaknar efter en lång vila börjar han ana att hans närvaro på månen inte handlar om vad han först trodde.


 
http://www.imdb.com/title/tt1182345/