Rumbo a Marte

Nadie hasta ahora ha salido con una nave espacial más allá de la protección de la órbita terrestre, pero ya ha comenzado la cuenta atrás para la expedición más heroica y potencialmente peligrosa del siglo XXI: la primera misión tripulada a Marte. Un viaje que se estima que durará seis meses de ida, otros seis de vuelta y un año y medio en la superficie, lo que supone dos años y medio en total.

Esta serie les ofrecerá un amplio examen de los desafíos y obstáculos a los que se enfrentan los 300 expertos de distintos orígenes y nacionalidades implicados en esta misión. Podremos asistir a la selección y capacitación de la tripulación, que tendrá que soportar la gravedad cero durante un tiempo tan largo que podría debilitar su masa ósea y muscular a niveles extremos. Pero los retos son también psicológicos, ya que el encerramiento y la inactividad puede afectarles gravemente. Descubriremos también la compleja ingeniería de los trajes espaciales así como de la propia nave, que tendrá que poder hacer frente a tormentas solares y radiaciones. No se pierdan los experimentos se están llevando a cabo en los Estados Unidos, Rusia, Chile, China, Europa y Canadá, incluyendo el Ártico Canadiense, para poner a prueba la resistencia del ser humano que pretende llegar por fin al Planeta Rojo....
