
Shrink (2009) NTSC


Verenigde Staten
Drama
110 minuten

geregisseerd door Jonas Pate
met Kevin Spacey, Mark Webber en Keke Palmer

Henry Carter (Kevin Spacey) is een celebrity psychiater met sterk uiteenlopende cliënten, van een onzekere jonge schrijver tot een agent met obsessieve dwangneurotische trekjes en een actrice met vage toekomstplannen. Zijn eigen leven verloopt ook niet helemaal op rolletjes. Hij neemt voor het eerst een pro deo project aan en besluit een getraumatiseerd tienermeisje te behandelen. Zij is niet de geijkte Hollywood Hills tiener, maar koestert wel een grote liefde voor de filmwereld, waar Henry juist zo moe van is.



Source : Shrink.LIMITED.NTSC.DVDR-EMERALD
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
 
http://moviemeter.nl/film/55112 
http://www.imdb.com/title/tt1247692/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php     
DivXNL, De NL Films Site!!!
