3. Niños en vela

Los trastornos extremos del sueño en niños pueden convertirse en auténticos dramas para ellos y sus propias familias: noches de terror con las mismas pesadillas una y otra vez, dolores de cabeza, insomnio, narcolepsia, sonambulismo o parálisis del sueño son algunas de las alteraciones que sufren. Odisea se adentra en este documental en la Unidad Pediátrica de Alteraciones del Sueño en el Hospital Infantil Evelina, en Londres, el último recurso para los niños que padecen este tipo de alteraciones. Este documental seguirá el extraordinario trabajo que esta clínica única en el mundo lleva a cabo, aplicando el programa en los pacientes uno por uno. Con un gran promedio de éxito, los médicos han transformado las vidas de los niños y de sus familias enfrentándose la mayoría de las veces a casos extremos.