La serie, que consta de dos partes, tiene un comienzo dramático: los miembros de Netforce, una nueva división del FBI creada en el año 2005 para combatir específicamente la espiral de nuevos delitos surgidos en relación al uso de Internet, reciben un duro golpe cuando su comandante es asesinado. El subcomandante Alex Michaels (Scott Bakula) será puesto en el cargo y deberá averiguar quién asesinó a su jefe y a la vez mejor amigo. Ayudado por la subdcomandante Toni Fiorelli (Joanna Going), una mujer que juega un papel importante tanto en su vida personal como profesional, Michaels y su equipo recurrirán tanto a su armamento físico como electrónico para encontrar al culpable.

El ambiente y escenario de la serie recrea un mundo de altas tecnologías y realidad virtual, con móviles de última generación con cámaras de video donde las pistas se recogen tanto de la vida real como de los sitios chat de Internet. Según avanza la investigación se hace más evidente para Michaels que un hábil informático está intentando infiltrarse en la red de ordenadores de Netforce, un hecho que podría acarrear repercusiones devastadoras de alcance global, ya que los sistemas informáticos e Internet controlan prácticamente todos los aspectos del gobierno y sus actividades.