NYC: Tornado Terror (2008)  

Canada
Actie / Drama
95 minuten

geregisseerd door Tibor Takács
met Sebastian Spence, Nicole De Boer en Colby Johannson

Door de versnelde opwarming van de aarde, komen er steeds vaker krachtige tornado's en dodelijk onweer voor. Een gigantische wervelwind nestelt zich vast boven Manhattan en produceert de ene tornado na de andere, die zo vernietigend zijn dat ze het einde van New York kunnen betekenen. Burgemeester Lawrence en zijn vrouw, die meteorologe is, beginnen een race tegen Moeder Natuur. De metropool houdt zijn adem in...


 
http://www.moviemeter.nl/film/50702
 
http://www.imdb.com/title/tt1205913/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl]DivXNL-Team,  De NL Films Site