
Bart Got a Room (2008) 

Verenigde Staten
Komedie
80 minuten

geregisseerd door Brian Hecker
met Steven Kaplan, Alia Shawkat en William H. Macy

Danny is een tiener die met zijn beste vriendin naar het schoolbal gaat.
Hij wil echter met iemand waarmee hij de liefde kan bedrijven en
gaat daarom op zoek naar een ander. Ondertussen besluiten Danny's
ouders van elkaar te scheiden en proberen hun levens opnieuw op te pakken.



Source: mptdvd-bartroom-dvdr
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
 
http://www.moviemeter.nl/film/49931 
http://www.imdb.com/title/tt0472050/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed[/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

