movieboys proudly presents:
jenny ger igen

source:dvb
year:2009
runtime:27 min
genre:short/comedy
language:swedish
subtitles:n/a
url:http://www.imdb.com/title/tt1436400/

plot:
Jenny, snabbköpskassörska, är allmänt frustrerad av gubbars sextrakasserier
när hon sitter i kassan. Till råga på allt har hennes dotter blivit antastad
av den kände skådespelaren när hon sökte jobb på teatern. Jenny bestämmer
sig för att ge igen och utrustar sig med ett basebollträ och beger sig till
skådespelaren.