 http://d5.e-loader.net/NVQuMd6Ckj.jpg

Genre : Policiers
Qualité : DVD RIP

Origine du film : France
Réalisateur : Frédéric Balekdjian
Acteurs : Pio Marmai, Vahina Giocante, Guillaume Gouix, Nina Meurisse, Nina Deslandes
Genre : Policier, Drame
Durée : 01h30min
Date de sortie : Prochainement
Année de production : 2010
Titre Original : Mon père, Francis le Belge (TV)
qualite : HDTV

berghe, dit "Francis le Belge", est mort le 27 septembre 2000 à 16h00 dans un bar PMU proche des Champs Elysées. Pour les médias, c'est le "dernier parrain marseillais" qui disparaît, et avec lui toute une époque du grand banditisme à la française.Qui fut Francis le Belge ?Un proxénète, un trafiquant de drogue au charisme incontesté, un "beau mec" de Marseille, qui l'a vu naître et grandir, et où il repose. Un homme aux multiples facettes, qui cloisonne sa vie - ses femmes, sa famille, ses hommes, ses trafics, à Paris, à Marseille et ailleurs - et qui joue avec sa vie et celle des autres, jusqu'au dernier jour.C'est à travers le regard de sa fille Cathy que cette fiction TV va tenter d'approcher l'homme derrière le personnage médiatique et assembler les pièces du puzzle.Un regard féminin et original sur un monde d'hommes où les femmes ont peu de place.