O Meu Pé de Laranja Lima (1970) DVDRip Xvid-retibuyendo 

SINOPSIS
"Mi planta de naranja-lima" -Novela tremendamente emotiva -muy pocas pueden comparársele en este campo-, muestra el alma de un niño de seis años, a través de su situación familiar, absolutamente precaria y menesterosa, sus relaciones con distintos personajes en el barrio y su imaginario diálogo con su planta de naranja-lima, permitiéndonos asistir al dolor tremendo que puede cobijar un alma infantil, estremecida con todo lo que pasa. Obra tan impactante que rebasa la categoría literaria, ofreciéndonos un material conformado de perplejidad existencial, tanto más pura y exquisita cuanto que es el alma diáfana de un niño quien la narra. El personaje, en su camino a la adolescencia, se continuó en la novela Vamos a calentar el sol, que conforma con la primera un díptico enriquecedor e imprescindible.


Resolución: 576*432
Formato: DVDRip
Codec Video: Xvid 1.2.2   2-Pass
Codec Audio: AC3
Bitrate Video:  1625 Kb/s
Bitrate Audio: 48000Hz  192 kb/s Stereo
Idioma: portuguese br (con subtítulos en español .srt)
Ripper: retibuyendo

Dirección: Aurélio Teixeira
Guión: Braz Chediak, Aurélio Teixeira

Intérpretes: Júlio César Cruz, Aurélio Teixeira, Henrique José Leal, Leilane Chediak, Júlio Hofacker, Janet Chermont, Iva West, Elisa Fernandes, Catulo De Paula, Jorge Luiz Trannin, Vitório Veríssimo, Maria Gladys, Rubens Abreu, Maria Helena Lott

Género: Family