La Verdad De Soraya M. (2010) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1277737/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/the-stoning-of-soraya-m--3568.html

Calidad : BR-Screener Rip de 1080p
Idioma : Castellano MIC

Título: La verdad de Soraya M.
Título original: The Stoning of Soraya M.
País: USA 
Estreno en USA: 26/06/2009 
Estreno en España: 15/10/2010 
Productora: Mpower Distribution 
Director: Cyrus Nowrasteh 
Guión: Betsy Giffen Nowrasteh, Cyrus Nowrasteh 
Reparto: Shohreh Aghdashloo, James Caviezel, Mozhan Marnò, Navid Negahban, Ali Pourtash, David Diaan


Sinopsis:
Kapuyeh, Irán. Zahara (Shohreh Aghdashloo) es una mujer con un secreto que no puede ni quiere guardar. Cuando el periodista franco-iraní Freidoune Sahebjam, (Jim Caviezel) llega fortuitamente a su aldea, ella tiene la oportunidad de revelarle lo que el resto de habitantes trata de ocultar al mundo: LA VERDAD DE SORAYA M. 

Soraya, (Mozhan Marnò), una dulce y alegre joven es víctima de una terrible conspiración capitaneada por su marido, que la acusa de adulterio. Este hecho es considerado como un crimen por la Sharia, el severo código de las leyes del integrismo islámico, que condena con una de las más terribles sentencias: la lapidación. 

Moviéndose a través de un campo minado de intrigas, mentiras y engaños, Soraya y Zahara tratarán de demostrar su inocencia ante un sistema jurídico injusto. Pero cuando todo lo demás falla, Zahara lo arriesgará todo para utilizar la única arma que le queda - su voz valiente y apasionada que puede revelar la historia de Soraya a un mundo conmocionado.

Notas de Producción:
Basada en la novela de Freidoune Sahebjam. 
