взято с http://beeretracker.net



Год выпуска: 2009 
Жанр: Action/Adventure 
Разработчик: Capcom Entertainment 
Издательство: Capcom Entertainment 
Издатель в России: 1C 
Тип издания: Лицензия 
Язык интерфейса: Русский (Multi9) (Переключается в лаунчере) 
Язык озвучки: английский 
Таблетка: Присутствует RELOADED 
Системные требования: 

взято с http://beeretracker.net


Минимальные 
Операционная система Windows XP; 
Процессор Intel® Pentium® D/ AMD Athlon64 X2 или лучше; 
512 Мб (XP)/ 1 Гб (Vista®) или больше оперативной памяти; 
10 Гб и более свободного места на жестком диске; 
Видеокарта NVIDIA® GeForce® 6800 или лучше (кроме серии NVIDIA GeForce 7300) / ATI Radeon™ HD 2400 Pro или лучше с 256 Мб и более видеопамяти, совместимая с DirectX® 9.0c, с поддержкой Shader 3.0; 
Звуковая карта, совместимая с DirectSound и DirectX 9.0; 
Клавиатура и мышь. 
Рекомендуемые 
Операционная система Windows Vista®; 
Процессор Intel® Core™2 Quad / AMD Phenom X4; 
Оперативная память: 1 Гб (XP)/ 2 Гб (Vista®) или больше оперативной памяти; 
10 Гб и более свободного места на жестком диске; 
Видеокарта серия NVIDIA® GeForce 9800 или лучше/ ATI Radeon™ HD 4800 или лучше с 512 Mб 
Звуковая карта, совместимая с DirectSound и DirectX 9.0; 
Геймпад Xbox 360® для Windows. 
Описание: PC-версия консольного блокбастера. 

Профессиональный солдат Крис Редфилд, хорошо известный игрокам по предыдущим частям Resident Evil, не оставляет надежды стереть с лица земли все следы деятельности организации, которая уже несколько десятков лет занимается разработками биологического оружия. До сих пор все исследования по созданию армии неуязвимых монстров кончались неудачами, однако безумные ученые не теряют оптимизма и продолжают проводить жестокие эксперименты на живых людях. 

В поисках истины главный герой отправляется в небольшое африканское поселение и обнаруживает сотни людей, пораженных очередным экспериментальным вирусом. Бедняги изменились не только внешне, но и внутренне: преследуемые жестоким голодом, они нападают на все, что движется. При этом вирус превратил больных в идеальных убийц, сделав их тела гораздо сильнее и выносливее. И очень скоро Крису и его напарнице Шеве Аломар придется встретиться с серьезными противниками, мало напоминающими безмозглых мертвяков из предыдущих игр Resident Evil… 
Дополнительная информация: 

В PC-версии будут представлены оптимизированные для современных компьютеров графические эффекты, совместное прохождение для двух игроков, осуществляемое через интернет, а также стереоскопический режим NVIDIA® GeForce® 3D Vision. 

Разум и чувства. Крайне опасные и агрессивные противники: существенно вырос их интеллект и скорость реакции, вдобавок они научились находить общий язык с себе подобными и способны объединяться в группы. 
Мощь и точность. Внушительный боевой арсенал героев: ножи, пистолеты, пулеметы, снайперские винтовки и многое другое. 
Сон и явь. Современные графические эффекты, беспрецедентный уровень детализации, несколько ноу-хау при обработке освещения и теней.


взято с http://beeretracker.net