Fastighetsmäklaren Dan Sanders beger sig från storstadens larm till de djupa skogarna när han får i uppdrag att bygga ett klimatvänligt bostadsområde i Rocky Springs. Den fredade skogen måste ge vika för lukrativa byggplaner – men det finns några som Dan har glömt att be om lov… Och snart står han öga mot öga med skogens invånare bestående av griniga gnagare, bitska bävrar och en mycket barsk brunbjörn som strider för att bevara skogens djupa och stilla fridfullhet… 



Svensktitel: Varning för vilda djur 

Regissör: Roger Kumble

Manus: Michael Carnes, Josh Gilbert

Skådespelare: Brendan Fraser, Ken Jeong, Brooke Shields, Matt Prokop, Angela Kinsey, Rob Riggle, Skyler Samuels, Toby Huss

Speltid: 92 min 

Från: 2010

Genres: Komedi, Familjefilm



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.