Istid 2 - Special Edition
Regi: Carlos Saldanha
Vær oppmerksom på at det engelske lydsporet kun er i DTS format.

Dine yndlingshelter fra istiden er tilbake med enda et utrolig eventyr. Det er en superkul oppfølger til komedien Istid, som tok verden med storm!

Temperaturen stiger og det samme gjør spenningen. Diego, Sid, Scrat og Manny forsøker å få alle dyrene til å reise før isen bryter sammen og oversvømmer hele dalen. De komiske vennene legger ut på en festlig reise gjennom landskapet som knytter de enda nærmere sammen. Manny treffer mammuten Ellie underveis. Hun er overbevist om at hun slett ikke er en mammut men derimot bare en litt storvokst pungrotte... Ellie smelter hjertet hans i rekordfart men det gjør også isen og flokken begynner å få det travelt!

Animasjonene er strålende med uforglemmelige karakterer og leken musikk. Istid 2 er hysterisk festig for hele familien.

Også kjent som: Ice Age 2
Utgitt: 2006
Sjanger: Barn
Spilletid: 1 time 27 minutter
Aldersgrense: Ingen

Undertekster: Norsk

Lydformater: Dolby Digital 5.1 (Norsk og Engelsk)

NB: Kun hovedfilmen uten menyer. Brenn filmen, sett i DVD-spilleren og alt går av seg selv. Enkelt for at barn lett kan sette på film selv.