Rubrik: Invictus.2009.SWESUB.DVDSCR.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
Den inspirerande sanna historien om hur Nelson Mandela tillsammans med kaptenen för Sydafrikas rugbyteam försöker ena landet. 
Den nyvalde president Mandela vet att hans land är delat både rasmässigt och ekonomiskt i kölvattnet av apartheid. 
Han tror att han kan ena folket med hjälp av det nationella och universella intresset för sport, och tillsammans hjälper de Sydafrikas rugbyteam till en ofattbar chans till att spela i finalen i 1995 års World Cup Championship. 


Svensktitel: Invictus - De oövervinnerliga 
Alt.titel: The Human Factor 
Författare: John Carlin 
Regissör: Clint Eastwood
Manus: Anthony Peckham 
Skådespelare: Matt Damon, Morgan Freeman, Langley Kirkwood, Bonnie Henna, Sean Cameron Michael
Speltid: 134min
Från: 2009
Genres: Drama/Historia/Sport


Ett stort tack till översättaren: WhoKnow