D A T I

Lingua originale: Italiano
Genere: Opera buffa
Musica: Gioachino Rossini
Libretto: Cesare Sterbini
Fonti letterarie: Le Barbier de Séville ou la Précaution inutile di Pierre-Augustin Caron de Beaumarchais
Atti:due
Prima rappresentazione: 20 febbraio 1816
Teatro: Teatro Argentina, Roma

Personaggi ed Interpreti

Il Conte d'Almaviva (tenore): David Kuebler
Don Bartolo,in medicina, tutore di Rosina (basso): Carlos Feller
Rosina (contralto): Cecilia Bartoli
Figaro, barbiere (baritono): Gino Quilico
Don Basilio, maestro di musica di Rosina (basso): Robert LLoyd 
Berta vecchia governante in casa di Bartolo (soprano): Edith Kertéz-Gabry
Fiorello, servitore di Almaviva (baritono): Klaus Bruch
Ambrogio, servitore di Bartolo (mimo): Paul Kappler

Anno: 1988
Nazione: Germania
Teatro: Choir of Cologne City Opera
Orchestra: Radio Sinphony Orchestra Stuttgart
Direttore d'orchestra: Gabriele Ferro
Stage director: Michael Hampe
Stege desiner: Ezio Frigerio
Costume desiner: Mauro Pagano
Regia televisiva: Claus Viller

Trama

Il barbiere di Siviglia è un'opera di Gioachino Rossini su libretto di Cesare Sterbini tratto dalla commedia omonima di Beaumarchais.
Il titolo originale è Almaviva, o sia l'inutile precauzione. Il libretto era stato già musicato l'anno prima da Francesco Morlacchi. Prima di lui, Giovanni Paisiello aveva messo in scena il suo Barbiere di Siviglia nel 1782.
La prima rappresentazione ebbe luogo il 20 febbraio 1816 al Teatro Argentina, a Roma, e terminò fra i fischi. A provocarli, secondo i pettegolezzi dell'epoca, sarebbero stati gli impresari di un teatro concorrente, il Teatro Valle; secondo altri, la colpa fu di alcuni seguaci di Paisiello e della sua versione dell'opera. Il solo annuncio che Rossini stava preparando una nuova versione del Barbiere di Siviglia aveva suscitato non poche polemiche, anche in considerazione del fatto che all'epoca Paisiello era ancora vivo.
Il fiasco della prima fu però riscattato immediatamente dal successo delle repliche, e l'opera di Rossini finì presto per oscurare la precedente versione di Paisiello.
Il contralto Geltrude Righetti Giorgi fu la prima Rosina della storia mentre il ruolo di Almaviva fu affidato al grande tenore spagnolo Manuel García

Atto I

Il conte di Almaviva è innamorato della bella Rosina, che abita nella casa del suo anziano tutore, don Bartolo, a sua volta segretamente intenzionato a sposarla. Il conte chiede a Figaro, barbiere nonché "factotum della città", di aiutarlo a conquistare il cuore della ragazza, alla quale si è presentato sotto il falso nome di Lindoro.
Figaro consiglia al conte di cambiare personalità e fingersi un giovane soldato, cui Rosina si dimostra presto interessata grazie anche ad una bella serenata cantata sotto le finestre della casa delil barbiere procura inoltre a Lindoro un foglio che ne attesta la temporanea residenza in casa di don Bartolo e tenta di allacciare i rapporti con Rosina.
Don Basilio, il maestro di musica della ragazza, sa della presenza del conte di Almaviva in Siviglia e suggerisce a don Bartolo di calunniarlo per sminuirne la figura, giunge in casa sorprendendo Figaro e Rosina. La ragazza aveva già scritto un biglietto per Lindoro, ma Don Bartolo si accorge che manca un foglio dal taccuino e striglia Rosina.
Secondo i piani, il conte di Almaviva irrompe nella casa di don Bartolo fingendosi un soldato ubriaco, ma crea una tale confusione che arrivano i gendarmi. Quando però il conte si fa riconoscere di nascosto dall'ufficiale, i soldati si ritirano in buon ordine, lasciando don Bartolo esterrefatto.

Atto II

Don Bartolo comincia a sospettare riguardo alla vera identità del giovane soldato. Giunge il sedicente maestro di musica don Alonso (in realtà sempre il conte, celato in un nuovo travestimento), che afferma di essere stato inviato da don Basilio, rimasto a casa febbricitante, a sostituirlo nella lezione di canto per Rosina.
Per guadagnare la fiducia del tutore, il finto don Alonso gli mostra il biglietto che Rosina gli aveva mandato. Nel frattempo giunge Figaro con il compito di radere la barba al padrone di casa. Nonostante Figaro faccia il possibile per coprire la conversazione dei due giovani, don Bartolo capta le loro parole e caccia tutti. Con lui resta solo Berta, la serva, a commiserare il vecchio padrone.
Don Bartolo fa credere a Rosina, mostrandole il biglietto consegnatogli da don Alonso, che Lindoro e Figaro si vogliano prendere gioco di lei, e quest'ultima amareggiata acconsente alle nozze con il suo tutore, che prontamente fa chiamare il notaio. In quel momento arriva anche don Basilio, mentre con una scala Figaro e il Conte entrano in casa dalla finestra e raggiungono Rosina. Finalmente il conte rivela la propria identità, per chiarire la situazione e convincere la fanciulla della sincerità del suo amore.
Don Bartolo ha però fatto togliere la scala e i tre complici si trovano senza via di fuga. In quel momento sopraggiunge il notaio chiamato a stendere il contratto delle nozze tra don Bartolo e Rosina. Approfittando dell'assenza temporanea del tutore, il conte convince lui e don Basilio (dietro congrua ricompensa) a inserire nel contratto il nome suo in luogo di quello di don Bartolo. Giunto troppo tardi, a quest'ultimo resta la magra consolazione di aver risparmiato laper Rosina, che il conte di Almaviva rifiuta. Gli amanti coronano dunque il loro sogno.

Dati Tecnici DVX

Informazioni sul File

Titolo: Il Barbiere di Siviglia.avi 
Dimensione File [in bytes]: 1,609,870,328
Durata [hh:mm:ss]: 2:37:57
Numero di tracce Audio: 1

Informazioni Video

Nome Codec Video: XviD 1.1.2 Final
Numero Frame: 284312
Larghezza Frame [pixels]: 720
Altezza frame [pixels]: 576 
Display Aspect Ratio [DAR]: 1.250
FPS: 30.000 
Video Bitrate [kbps]: 1034
QF: 0.083

Informazioni Audio

Codec audio: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Frequenza audio [Hz]: 48000
Bitrate [kbps]: 320
Tipo: VBR
Canali: 2



