Gru: Mi Villano Favorito
Año: 2010
Género: Animacion - Infantil
Duración: 95 minutos
Calidad de video: DVD Screener
Peso: 1360 mb
Idioma del audio: Español 

En una alegre urbanización con cuidados jardines rodeados por verjas de madera pintadas de blanco y llenos de rosales, sobresale una casa negra con el césped amarillento. Los vecinos ignoran que debajo de la vivienda hay un enorme escondite secreto. Allí está Gru (al que presta su voz Steve Carell en la versión original de la película), rodeado por un pequeño ejército de lacayos, planeando el mayor robo de toda la historia. ¡Va a hacerse con la luna!


Nos vemos por TorrentSpain