Un film di Dan Golden. Con Jeffrey Combs, James Russo, Angus Scrimm, Annie Sorell.
Horror. USA 2006.

Trama (da mymovies.it): Dopo un devastante incidente stradale in cui suo padre perde la vita, Michelle, affetta da amnesia, arriva in ospedale senza alcun ricordo di quegli eventi tragici. La ragazza inizia quindi ad essere tormentata da una serie di incubi infernali ed avverte la presenza di una forza che inizia ad impossessarsi della sua vita, mentre morti misteriose si susseguno fra le persone a lei vicine. 