Dragon Ball Z : L'histoire de Trunks (ドラゴンボールゼット 絶望への反抗!!残された超戦士・悟飯とトランクス, Doragon Bōru Zetto : Zetsubō e no Hankō !! Nokosareta Chō-Senshi • Gohan to Torankusu, Dragon Ball Z : Résister jusqu'au désespoir !! Les derniers super-combattants survivants, Gohan et Trunks) est un téléfilm d'animation japonais réalisé par Yoshihiro Ueda, diffusé sur Fuji Telebi 1993.

** Synopsis **

Trunks et Son Gohan sont les derniers Saiyans sur Terre. Tous leurs semblables ont été exterminés par des cyborgs. Trunks, le plus jeune, est l'élève de Son Gohan. Un jour, son maître (alors qu'il venait de l'assommer, pour le protéger) meurt lors d'un combat contre C-17 et C-18. Trunks jure alors de le venger...

** Fiche technique **

Titre original : ドラゴンボールゼット 絶望への反抗!!残された超戦士・悟飯とトランクス (Doragon Bōru Zetto : Zetsubō e no Hankō !! Nokosareta Chō-Senshi • Gohan to Torankusu)
Titre français : Dragon Ball Z : L'histoire de Trunks
Réalisation : Yoshihiro Ueda
Scénario : Adapté du manga Dragon Ball d'Akira Toriyama
Production : Toeï Animation
Pays d'origine : Japon
Format : Couleurs
Genre : Science-fiction fantastiques
Durée : 47 minutes
Dates de sortie :
Japon : 23 février 1993
France : 24 octobre 2000

** Distribution **

Patrick Borg : Son Gohan adulte
Brigitte Lecordier : Son Gohan, C-18
Marc Lesser : Trunks
Céline Monsarrat : Chichi, Bulma
Claude Chantal : Krilin, Pooal
Eric Legrand : Végéta, C-17
Phillipe Ariotti : Oolon
Pierre Trabaud : Kamé Sennin
Georges Lycan : le narrateur, Gyumao

** Autour du film **

- Ce téléfilm est l'adaptation d'un manga spin-off de Dragon Ball intitulé The Trunks Story - A Lone Warrior et paru dans dans Weekly Shonen Jump #36-37 en août 1992 dont l'auteur n'est autre qu' Akira Toriyama lui-même.
- La bande originale de ce film est Aoi Kaze no HOPE (青い風のHOPE "L'espoir d'un vent bleu"). Elle peut être entendue durant le générique de fin (version instrumentale en France, dans les éditions incluant le générique de fin original).
- Bien que ce film n'est pas considéré comme un OAV a proprement parlé, c'est le film le plus apprécié par les fans a l'instar du premier TV Special, Dragon Ball Z : Le père de Sangoku. En effet, ces films sont directement liés au manga original, ce qui donne des scénarios parfaitement bien adaptés et non conventionnelles mais surtout chargés en émotion.


** Vidéo **

mkv,720p,BluRay,x264

** Audio **

MP3, version FRANCAISE (sans VO ni sous-titres)

---

Merci à Jaxx21 (http://jaxx2121.free.fr/)