Descripcion:

Llega Monster Jam: Urban Assault Nintendo DS, con una jugabilidad mejorada respecto al original y, lo más llamativo, la posibilidad de asaltar las calles de la ciudad con nuestros Monster Trucks. La barrera que delimita los estadios con el exterior se ha destruido y ahora estos vehículos podrán ser llevador por toda la ciudad.

Monster Jam se ha convertido en todo un movimiento de masas. Este espectáculo en el que los caballos de potencia de los camiones rugen y rugen en los estadios, ha vendido millones y millones de entradas de sus shows alrededor del mundo.

Tras la salida de Monster Jam, Urban Assault Nintendo DS continúa la saga en el mundo de los videojuegos. Ahora, los vehículos se moverán por las calles y por otros entornos urbanos. En función del daño y destrucción que provoquemos, seremos recompensados.

Hay varios camiones disponibles, entre los que se encuentran Grave Digger, Maximum Destruction, Monster Mutt, El Toro Loco, Captain’s Curse o Blue Thunder. Pilotándolos, nuestro objetivo será demoler todo vehículo que veamos. Los escenarios de Monster Jam: Urban Assault Nintendo DS representarán calles de grandes ciudades del mundo como Londres o Nueva York. Resulta curioso ver como podremos impactar contra los famosos autobuses de dos pisos londinenses, por ejemplo.