Shrek
Regi: Andrew Adamson / Vicky Jenson
Shrek er ikke som andre helter. Han er det sjarmerende trollet som satte i gang er nytt fenomen innen film, og som trollbandt en hel verden.

Gjenopplev hvert øyeblikk av Shreks modige ferd for å redde den livlige Prinsesse Fiona og få igjen skjøtet til sin elskede sump fra intrigemakeren Lord Farquaad. Shreks medhjelper på ferden er Eselet, den elskelige og skrytende vennen hans. 

Shrek
Utgitt: 2001
Sjanger: Barn
Spilletid: 2 timer 13 minutter
Aldersgrense: 7 år

Undertekster: Norsk

Lydformat: Dolby Digital 5.1 (Norsk)