Category: XBOX360
Language: Español,English,French,Italian,German
Type:RPG
Format: ISO
Size: 6.67 GB
Date: 29-09-2009

Piranha Bytes introduce en Risen una nueva y refrescante ambientación: el barco del protagonista del juego se ha hundido tras una tormenta y éste termina en una misteriosa isla. Un volcán en erupción preside la escena, las ruinas de un templo milenario acaban de surgir del suelo y la isla está infestada de extrañas criaturas.
En Risen, el equipo nos presenta un nuevo escenario con una gran variedad de aventuras que mantendrán como siempre al jugador pegado a la pantalla.

Risen es un épico juego de rol, con una interfaz de juego intuitiva y controlada por el jugador que facilitará el manejo tanto para neófitos como jugadores expertos. En un mundo dinámico y vivo el jugador experimentará jugar en un entorno de juego completamente simulado con personajes auténticos y sin tediosos tiempos de carga.


Risen Piranha Bytes introduces a refreshing new setting: the game's protagonist boat has sunk after a storm and it ends on a mysterious island. An erupting volcano presides over the scene, the ruins of an ancient temple newly emerged land and the island is infested with odd creatures. 
In Risen, the team presents a new stage with a wide variety of adventures that will keep the player as always glued to the screen. 

Risen is an epic role-playing game with an intuitive game interface and controlled by the player who will provide management for both beginners and experienced players. In a world player dynamic living experience playing in a completely simulated game environment with authentic characters and without tedious loading times.

Risen Piranha Bytes introduit un nouveau paramètre rafraîchissante: bateau protagoniste du jeu a coulé après une tempête et il se termine sur une île mystérieuse. Un volcan en éruption préside à la scène, les ruines d'un ancien temple des terres récemment émergées et l'île est infestée de créatures bizarres. 
En ressuscité, l'équipe présente une nouvelle étape avec une grande variété d'aventures qui gardera le joueur comme toujours collé à l'écran. 

Ressuscité est un rôle épique jeu de jeu avec une interface de jeu intuitive et contrôlé par le joueur qui assurera la gestion pour les joueurs débutants et expérimentés. Dans un acteur mondial de l'expérience de vie dynamique à jouer dans un environnement complètement jeu de simulations avec des personnages authentiques et sans temps de chargement fastidieux.

Risorto Piranha Bytes introduce uno scenario nuovo rinfrescante: barca del gioco protagonista è affondata dopo una tempesta e si finisce su un'isola misteriosa. Un vulcano in eruzione presiede la scena, le rovine di un antico tempio di recente è emerso terra e l'isola è infestata da strane creature. 
Nel Risorto, la squadra presenta una nuova fase, con una grande varietà di avventure che non mancherà di tenere il giocatore, come sempre incollati allo schermo. 

Risorto è un ruolo epico-playing game, con un'interfaccia intuitiva gioco e controllata dal giocatore che fornirà la gestione sia per i principianti e giocatori esperti. In un mondo giocatore un'esperienza di vita dinamico giocare in un ambiente di gioco completamente simulato con personaggi autentici e senza noiosi tempi di caricamento.

Auferstandenen Piranha Bytes stellt eine erfrischende neue Einstellung: das Spiel Protagonist Boot hat nach einem Sturm gesunken, und es endet auf einer geheimnisvollen Insel. Ein Vulkanausbruch den Vorsitz über die Szene, die Ruinen eines antiken Tempels neu entstandenen Flächen und der Insel ist mit seltsamen Kreaturen überlaufen. 
In Auferstandenen, präsentiert das Team eine neue Phase mit einer Vielzahl von Abenteuern, die die Spieler zu halten, wie immer auf die Leinwand geklebt. 

Auferstandene ist ein episches Rollenspiel-Spiel mit einer intuitiven Schnittstelle Spiel und der Spieler, der Verwaltung sowohl für Anfänger als auch erfahrene Spieler bieten wird kontrolliert. In einer Welt, dynamische Spieler lebendige Erfahrung spielt in einer komplett simulierten Spielumgebung mit authentischen Zeichen und ohne lästige Ladezeiten.

Original credit goes to the original uploader and remember to seed....