Historische Oorlogen deel 14


Romeinse Veldslagen en Julius Caesar

De moord op Julius Caesar
Meer dan tweeduizend jaar na dato roept de bekenste politieke moord uit de geschiedenis nog steeds veel vragen op. Als Caesar nog voor het begin van onze jaartelling op het punt staat de aanval op Perzie te openen, komt een deel van zijn senatoren in opstand. Maar ondanks de waarschuwingen die de absolute leider van het Romeinse Rijk van minstens twee betrouwbare partijen ontving ondernam hij geen aktie. Als de samenzweerders, onder wie ook zijn trouwste metgezel Brutus, hun plannen in daden omzetten, sterft Caesar. Pas twee decennia later blijkt waarom precies.

Romeinse Soldaten
Ze waren de onbetwiste heersers van hun tijd. Goed getraind, voor die tijd zeer vooruitstrevend bewapend, extreem gedisciplineerd en honderd procent loyaal aan Rome. De Romeinsesoldaten waren echte moordmachienes die door de gevechten van de gladiatoren geen enkele angst voor de dood kenden. Zonder compromissen te sluiten vervulden ze hun taken van Schotland tot Saudie Arabie. Meer nog dan door hun dapperheid en moed, werden Romeinen gedreven door het besef dat zij het verdienden om de wereld te domineren. Het individu was ondergeschikt aan het legioen en in ruil voor de loyaliteit ontvingen ze een goed inkomen en een riant pensioen.

Spot info:
Bron: dvd9 Eigen dvd rip
Bestaat uit 15 dvd's
Nederlandse ondertiteling
covers inbegrepen 
Worden dus allemaal gepost

Deel 1: Terrorisme ( gepost)
deel 2: Oorlog in het Midden Oosten (gepost)
Deel 3: De koude Oorlog Russische Revolutie (gepost 2 dvd)
Deel 4: Korea & Vietnam (gepost)
Deel 5: De Tweede Wereldoorlog (gepost)
Deel 6: De Eerste Wereldoorlog (gepost)
Deel 7: De Strijd van Belgie (gepost)
Deel 8: Amerikaanse Oorlogen 2 cd's (gepost)
Deel 9: Napoleon en de Franse Revolutie (gepost)
Deel 10: Engelse Oorlogen (gepost)
Deel 11: Indiaanse Oorlogen in Noord-Amerika (gepost)
Deel 12: De Kruistochten (gepost)
Deel 13: Veldslagen onder Alexander De Grote (gepost)
Deel 14: Romeinse Veldslagen & Julius Caesar
Deel 15: Trojaanse Oorlogen 2 cd's

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men