Título: Una Escapada Perfecta
Título original: A Perfect Getaway
País: USA
Estreno en USA: 07/08/2009
Estreno en España: 15/01/2010
Productora: Relativity Media
Director: David Twohy
Guión: David Twohy
Reparto: Timothy Olyphant, Milla Jovovich, Steve Zahn, Kiele Sanchez, Chris Hemsworth, Marley Shelton


En verano...todos necesitamos un lugar a donde escapar.

Cliff y Cydney (Steve Zahn y Milla Jovovich) son una joven pareja aventurera que está pasando su luna de miel en una de las más maravillosas y remotas playas de Hawai. Creen haber encontrado el paraíso en sus tierras salvajes y senderos solitarios, hasta que se encuentran con un asustado grupo de excursionistas que hablan sobre el horrible asesinato de unos recién casados en las islas, y comienzan a preguntarse si quizás deberían volverse.

Indecisos sobre qué hacer, Cliff y Cydney se unen a otras dos parejas, Nick y Gina (Timothy Olyphant y Kiele Sanchez), y Kale y Cleo (Chris Hemsworth y Marley Shelton), y es cuando las cosas comienzan a ir terroríficamente de mal a peor. Lejos de la civilización o de poder ser rescatados, cada uno de ellos empieza a sentirse amenazado y ya no saben en quien confiar. El paraíso se convierte en un infierno terrenal donde da comienzo una batalla brutal por la supervivencia.