The.Vampire.Diaries.S01E18-20.SWESUB.HDTV.XviD-Tinkerbell

Handling 

Drama, skräck, romantik från 2009 med bla Paul Wesley, Nina Dobrev, Steven R. McQueen, Katerina Graham, Michael Trevino mfl..

Episode 18: Under Control
Episode 19: Miss Mystic Falls
Episode 20: Blood Brothers


Serine är baserad på böckerna av L. J. Smith.
4 månader efter en tragisk bilolycka som dödade Elenas och Jeremys föräldrar
försöker de fortfarande anpassa sig till sitt nya liv. De bor nu mera hos sin moster (eller faster)
Jenna som gör allt hon kan för att vara en bra foster mamma.
Jeramy är fast i drogträsket och Elena fattar tycke för en ny kille på skolan, Stefan,
som döljer en mörk hemlighet. Han är nämligen vampyr.

TACK till översättaren Kida för texten


Inbränd text och uppladdad av mig: Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)