Partir 2009Dvdr.NLSubs.Nlt-Release(Divx) 


Samen met haar man (Yvan Attal), een succesvol chirurg, brengt Suzanne (Kristin Scott Thomas) in 

harmonie en luxe haar dagen door. Toch mist ze haar vroegere werk als fysiotherapeute. Na de 

nodige overtuigingskracht helpt hij haar bij het opnieuw opstarten van een praktijk. Haar leven 

wordt volledig overhoop gegooid met de komst van klusjesman Ivan (Sergi Lopez), die wat 

bouwwerkzaamheden verricht. Een instinctieve liefde dringt zich op. De aantrekkingskracht tot hem 

is zó sterk dat Suzanne haar perfect uitgestippelde leven achter zich laat en hem volgt in een 

passioneel avontuur. Haar man weigert zich neer te leggen bij de nieuw ontstane situatie. In zijn 

frustratie en onwil om zijn verlies te nemen, besluit hij alle registers open te trekken om zijn 

vrouw, die hij beschouwt als zijn eigendom, weer terug te krijgen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/55446/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1315962/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
