Brothers (2009)Promo.NLSubs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Drama / Oorlog
110 minuten

geregisseerd door Jim Sheridan
met Jake Gyllenhaal, Natalie Portman en Tobey Maguire

Als Sam op een missie in Afghanistan vermist wordt en er weinig hoop is dat hij levend 

terugkeert, probeert Tommy het verlies van zijn broer op te vangen door de verantwoordelijkheid 

voor Grace en de kinderen op zich te nemen. Tegen de verwachting in groeien Tommy en Grace steeds 

meer naar elkaar toe. Maar dan komt Sam terug...

nu in de bioscoop

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Oorlog
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58628 
 
http://us.imdb.com/title/tt0765010/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men

