Fri & tillåten nedladdning.
Innehar rättigheterna.


Svensk drama. Independent långfilm inspelad och producerad 2006-2009.

DVD text:

"ALLA ANDRA handlar om David som går sista året på högskolan. Studierna är hårda och förväntningarna hemifrån gör inte tillvaron lättare. När tentorna varvas med hårt festande och kraven på en stabil framtid hopar sig känner David hur han sakta tappar fotfästet, ingenting känns längre lika meningsfullt och oron tär sakta på självförtroendet. När vännerna börjar se en förändring och flickvännen Anna ifrågasätter hans beteende försvinner han långsamt bort. En morgon vaknar David upp i sin säng bredvid en främmande kvinna och känslorna tvingar honom ner på knä framför toaletten, han har bara börjat sin resa genom något som ska visa sig vara en kraftigt nedåtgående spiral." 


www.quattrofilm.se