Miniserie protagonizada por el actor Kabir Bedi, famoso por su papel de Sandokán, en la que una bella diosa china encarga a un periodista la misión de encontrar un antiguo manuscrito en un plazo de tres días.

Esta superproducción televisiva, dirigida por Peter MacDonald y en la que actúan también Ling Bai, Thomas Gibson, Russell Wong, Ric Young, y Eddie Marsan, entre otros, está basada en una obra clásica de la literatura china del siglo XVI.

La historia cuenta como durante una excavación arqueológica de tumbas chinas, Nick Orton, un periodista estadounidense, conoce a Kwan Ying, una hermosa diosa, enviada por los "guerreros de terracota", que le encomienda la misión de rescatar un valioso manuscrito en el plazo de tres días o, de lo contrario, llegará el fin del mundo.

Cuando Orton se plantea la posibilidad de declinar la oferta de la deidad china, la tierra empieza a temblar y su cuerpo cae por una sima hasta llegar a las tumbas lo que provoca que el poderoso rey mono, un dios que ha permanecido atrapado durante más de 500 años, sea liberado de su encierro. Desde ese momento, se inicia entre ellos una relación profesor y alumno, de forma que el rey mono le enseña a Orton las habilidades y destreza de un guerrero y este a aquel descubrir aspectos desconocidos sobre el corazón humano.