Martin Holst (Mikael Persbrandt) har vigt sitt liv åt Holst Medicals som just utvecklat ett unikt antidepressivt läkemedel som ska slå världen med häpnad. Förhoppningen är att familjeföretaget ska bli den ledande europeiska läkemedelstillverkaren, men fienderna är många och starka. Djurrättsaktivister för en ständig kamp mot dem och konkurrenterna ser uppkomlingen som ett allvarligt hot. Trots att sammanhållningen i företaget har sin grund i familjen finns också en ständig risk för infiltration.

Martin Holst är företagets drivne vd och tillika den kring vilken handlingen kretsar. Han är gift med Anna och tillsammans har de sonen Jonas. Hos familjen bor också dottern Tintin som Anna fått i ett tidigare äktenskap.

Ett inbrott sker på ett av forskningslabben och kort därefter kidnappas en person i Martins Holsts närhet. Informationen kopierad frånBeställ före 16.00. Leverans nästa dag. Företaget är hotat, men nu ligger även Martins familj i farozonen och hans liv tar därmed en våldsam vändning. 

Denna film är rippad till www.dreamseed.nu