Lo Spaccone, [DivX - Ita Mp3] Drammatico [Tntvillage]


Lo Spaccone 
http://i54.photobucket.com/albums/g109/pir8/Film/LoSpaccone.jpg

Visit the IMDB link: http://www.Imdb.com/title/tt0054997

Visit thelink:


Assistito dal un socio e finanziatore il giovane Felson scommette sulla propria abilità al biliardo. I due, dopo un giro della provincia per racimolare abbastanza soldi, giungono in città per sfidare Minnesota Fats (Jackie Gleason), conosciuto nell'ambiente del pool con fama di giocatore imbattibile.
Dopo un giorno ininterrotto di partite Eddie sembra prevalere, ma lo scontro non del tutto finito. Eddie, ubriaco e stanco, evidenzia le sue lacune caratteriali e perde in breve tempo tutti i soldi che aveva vinto. Rimasto al verde non può proseguire la sfida con Minnesota Fats.
Mentre il socio col poco rimasto torna a casa il giovane rimane in città col solo scopo di racimolare il denaro necessario per una nuova sfida.
Nel bar della stazione Eddie conosce una ragazza poliomelitica e alcolizzata con cui trascorre la giornata. Sarah Packard (Piper Laurie) lo accoglie in casa sua.
Mentre la ragazza è al lavoro coi pochi soldi di Sarah e mascherando la sua abilità Eddie inganna gli ignari giocatori che avvicina nei bar della città. Non sempre però è sufficiente ricorrere ad un trucco o, alla peggio, alla fuga quando viene scoperto. Dopo l'ennesimo inganno in un bar del porto, a titolo di lezione, gli vengono spezzati entrambi i pollici delle mani, compromettendo per sempre la possibilità che "lo svelto" torni ad impugnare la stecca da biliardo.
Eddy torna da Sarah e le giura di cambiare vita, ma una volta ristabilitosi anziché cercare un impiego torna a bazzicare le sale da gioco dove si imbatte nel boss locale: Bert Gordon (George C. Scott) che controlla le scommesse al gioco in città. Gordon fornisce a Minnesota Fats i soldi per giocare e conosce quanto avvenuto giù al porto.
Gordon propone allora al giovane una serie di incontri, da lui organizzati, contro ricchi e avventurosi giocatori dello stato. Coprirà i costi delle trasferte e delle scommesse in cambio di una fortissima percentuale nelle vincite. Il giovane accetta e convince la ragazza a seguirlo, ma la nuova arrivata è mal vista da Gordon. Sarah Packard e la sua voglia di normalità possono essere un ostacolo ai subdoli progetti del bookmaker: plasmare, sfruttare e abbandonare al suo destino Eddie "lo spaccone".
Anche quando riuscirà a vincere, in realtà Eddie perde tutto. Una sera, dopo l'ennesima partita a biliardo, perde Sarah. In un momento di lucida follia la ragazza travolta dalla vergogna di aver ceduto ancora una volta alla bottiglia ed essersi concessa a Bert, si taglia le vene.
Sprofondato nella rovina e angoscia più totale Eddie è deciso alla rivincita. Sfida nuovamente Minnesota Fats e Bert Gordon nella loro tana. Una partita unica, giocata contro se stesso e contro ciò che Gordon rappresenta.
Nel film appare l'ex campione dei pesi medi di pugilato Jake La Motta che interpreta il personaggio del barista. Tra l'altro il regista del seguito il colore dei soldi ha fatto un film su Jake La Motta che fece vincere un Oscar a Robert De Niro
A distanza di 25 anni, nel 1986, ritroviamo un attempato Paul Newman accanto ad un giovane e predestinato Tom Cruise. L'attempato Eddie Felson incontra il rampante giocatore di biliardo: Vincent Lauria (Tom Cruise) nel film Il colore dei soldi, per la regia di Martin Scorsese.
Una commedia, decisamente una pellicola meno cupa e profonda della tragica origine dove si assiste sostanzialmente anche ad un passaggio di testimone tra due generazioni di attori e sex-symbol americani.
Eddie Felson è un tranquillo commerciante di liquori. La vista in una sala da biliardo di un giovane e talentuoso giocatore riaccende in lui l'antica fiamma mai del tutto spenta. Rivede nel giovane Vincent le sue stesse enormi potenzialità per il gioco ma, sicuramente, la stessa carenza di carattere e conoscenza del mondo. Con un pensiero ai suoi interessi e fare sornione decide di dedicarsi all'istruzione del talento. Gli offrirà la sua esperienza, ma il tempo è passato. Tutto è cambiato, tutto si svolge più in fretta ed Eddy "lo svelto" deve nuovamente imparare e mettersi in gioco.(Fonte Wikipedia)

 Visit this link: http://i54.photobucket.com/albums/g109/pir8/Film/lospaccone-1.jpg

Dati 
Titolo Italiano: Lo Spaccone
DVDRip 

Dimensione:       803,940,352 Bytes
Durata:           2:09:14
Video Codec:      DivX 5.0.5
Video Bitrate:    723 kb/s
Risoluzione:      720x416
Frames/sec:       25.000
QF:               0.097 b/px
Audio Codec:      0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate:    96 kb/s
Freq Audio:       48000 Hz

Visit