Imagina un juego de carreras hecho por pilotos para amantes de las carreras y te podrás hacer una idea de lo que será Need for Speed Shift. Permitirá a los jugadores experimentar un nivel de realismo nunca visto en un Need for Speed, ofreciendo una increíblemente auténtica experiencia de conducción. Need for Speed Shift ha sido diseñado para recrear la sensación de conducir coches de competición e incluye un punto de vista en primera persona desde el cockpit tremendamente realista y un nuevo motor de daños que ofrece una sensación sin igual de conducir a altas velocidades.

El videojuego está siendo desarrollado gracias a un equipo que está formado por los mejores profesionales de los juegos de carreras de todo el mundo. Algunos nombres clave tras él se son Michael Mann (Productor Ejecutivo de Black Box), Patrick Soderlund (Senior VP de EA Games) y Slightly Mad Studios de Londres. SMS, o para darle un nombre, Blimey, es muy conocido dentro del mundo de los desarrolladores de este tipo de títulos al ser responsable de juegos clásicos como GT Legends y GTR 2.

