Fecha de estreno: 16/06/2010
Arthur y la venganza de Maltazard (DVD Y BLU RAY)
Director:
Actores:
Año de la producción: 2009
Arthur está muy contento porque esta noche termina el décimo ciclo de la Luna y por fin podrá regresar a la tierra de los Minimoy para reencontrarse con Selenia. En la aldea de los Minimoy han preparado un enorme banquete en su honor y la pequeña princesa se ha puesto su vestido de pétalos de rosa para la ocasión. Pero el padre de Arthur escoge justo este día, que lleva tanto tiempo esperando, para anunciar que acortan sus vacaciones y adelantan la marcha de casa de la abuela. Cuando la familia está a punto de marcharse, una araña deposita un grano de arroz con un mensaje de socorro en la mano de Arthur. Eso sólo puede significar una cosa… ¡Selenia está en peligro! Arthur no se lo piensa dos veces y decide ir en su rescate. 