Título original: Spongebob 10 Happiest Moments
Género: Animación, Comedia, Familiar
Duración: 132 minutos
País: Estados Unidos
Año: 2004
Dirección: Stephen Hillenburg
Guión: Dani Michaeli, Paul Tivvitt
Reparto:Animación


Sinopsis:


01. Té en la Boveda del Árbol:
Sandy invita a Bob Esponja a su casa por primera vez.
Desgraciadamente, el lugar está lleno de aire…¡Estupendo para las ardillas, pero letal para una esponja!
02. Tritonman y el Chico Percebe:
Cuando Bob Esponja y Patricio descubren que los superhéroes de TV Tritonman y el Chico Percebe viven muy cerca de su casa, tratan de convencer al dúo para que abandonen su retiro.
03. Golpe de Cultura:
Calamardo ha preparado y presenta un espectáculo de talentos en el Crustáceo Crujiente. El show es un gran éxito, hasta que Bob Esponja sube a fregar el escenario.
04. Karatekas:
Las constantes prácticas de Kárate Bob Esponja y Sandy en el Crustáceo Crujiente, están a punto de costarle a Bob su trabajo.
05. Las Algas Siempre son Verdes:
Plankton cambia su vida durante un día con el Sr. Kangrejo. ¡Suficiente!
06. El Matón:
Al descubrir que Calamardo jamás ha probado el Paté, Bob Esponja se obsesiona con que pruebe un poquito.
07. Turno de Noche:
Las cosas se ponen realmente terroríficas en el Crustáceo Crujiente durante el turno de noche.
08. No se Admiten Pringados:
Bob Esponja intenta entrar en el Salty Spitton, el lugar de moda más frecuentado de Bikini Bottom.
09. Montaña Rusa:
¡Bob Esponja y Patricio se han mentalizado para montar en la montaña rusa más terrorífica del mundo!
10. Navidad de Bob Esponja:
Cuando Santa no se presenta en la mañana de Navidad, todos se sienten desencantados, especialmente Bob Esponja.



Info Ripeo:
Tamaño: 704 MB
Resolucion: 432x320
Formato: Avi
Calidad: Dvdrip
Codec audio: MP3
Codec video: Xvid
Idioma: Español