Jonas Moström-Svart Cirkel
•	FÖRFATTARE: Jonas Moström 
•	Uppläsare: Gunnar Johnson
•	Utgiven: 2006
Rick Johnson, sångaren i ett av världens mest berömda band, påträffas död på sitt rum på hotell Knaust i Sundsvall. Kommissarie Jonas Axberg, som egentligen har nog med sina egna bekymmer, påbörjar en utredning som pekar på ett obehagligt förflutet hos rockstjärnan. Vad är det som nu, efter så många år, har hunnit ifatt Rick? Och varför fann polisen honom skjuten med en porrtidning, med namnet Eva skrivet mitt på uppslaget? Det finns ett vittne, som kan ha sett mördarens ansikte. Problemet är bara att hon ligger i koma på Sundsvalls sjukhus
