
Este Torrent es identico a http://thepiratebay.org/torrent/5441423 excepto que el de esta pagina se ha corregido el teclado que aparentemente se habia instaloado el teclado americano. Conclusion: Bajen Este torrent.

Favor de compartir (Seed) este torrent despues de bajarlo. He compartido mas de 80GB y a veces no hay mas que 3 personas compartiendo. Ayuden a propagar este torrent si les ha sido de alguna utilidad. Gracias.

Windows 7 Live CD el Systema Operativo es el Español y es Basado en el ambiente WinPE gratuito de Microsoft. (Win7RescatePE_Español_Con_Teclado.ISO)



Caracteristicas:

Este es un CD de ReInicio (Despues de haber quemado el ISO y configurar la maquina para que inicie desde el CD/DVD). Copiando el arichivo ISO a un CD no es la forma como se quema un ISO a un CD. Para el que no sabe favor consultar o buscar en google/bing. Para ello Se debe usar programas como UltraISO/PowerISO/MagicISO

La Resolucion es de 1024x768 (Se puede cambiar despues de Iniciar con MultiRes.exe)

Es basado en WinPE (Windows PreInstallation Environment - Ambiente Preinstalacion de Windows) que es Gratuito.

Entre las aplicaciones instaladas estan: De Graficos, Quemadores CD/DVD, Buscadores, Exploradores de Internet (si les ha funcionado la red), Explorador de Archivos, Administrador de Discos, Administrador de Dispositivos, Escaneadores de Virus, Acceso Remote de Equipos, etc.

Basicamente contiene aplicaciones para recuperar un sistema que se haya vuelto inaccessible y tambien aplicaciones para particiones, disco duro, antivirus, ect.

Para cambiar la resolucion del monitor usen la aplicacion MULTIRES que al darle doble-click aparentemente no hace nada, pero se instala en los icons de rapido accesso (en la parte inferior-derecha se entra con la flecha hacia arriba).

Otro metodo pPara cambiar la resolucion atraves de MSDOS pueden usar el siguiente formato:
abrir una ventana de MSDOS dando click en INICIO --> Ejecutar --> CMD
Escribir el siguiente comando (quitar las comillas):

"D:\Programs\MultiRes\MultiRes.exe /1:1280,1024,32"

Donde: D: el la letra del CD, 1: es el monitor#1 (mayoria de los casos), 1280 es la resolucion horizontal, 1024 la vertical y 32 es el numero de bits (16 o 32 generalmente). Pueden usar otras resoluciones las cuales son aceptadas por sus monitores.

Lo mas critico de ese LiveCD es talves la parte de acceso a la RED. El CD contiene controladores para la mayoria o las mas comunes tarjetas de red, y si no le funciona la RED despues de iniciarlo a lo mejor uds puden agregar los controladores uds mismos editando el archivo ISO con UltraISO, PowerISO, MagicISO o algun otro programa. los pude agregar en la carpeta DRIVERS ya que el CD aun tiene 12,5 MB de espacio si se quema en CD, en DVD queda mucho epacio.

Otro punto importante es cuando se este iniciando y aparece la aplicacion PENetwork y al terminar la ventana se queda en frente, en ese momento hay que darle click al boton OK para que se termine de ejecutar el inicio completamente y asi aparezcan los icons de aplicaciones en el escritorio.

Cualquier comentario de si les funciono por favor indiquenlo  aqui para ir sabiendo que tipo de maquinas soporta/no-soporta.

Antes de Quemar el ISO en un CD puede ensayarlo en Vmware, VirtualBox o Qemu.

El Systema Operativo es funcional pero no esperen tener accesso a todas las funciones ya que en 650 MB solo se puede obtener las funciones basicas como acceso al Administrador de Equips, Administrador de Dispositivos, Administrador de Discos y acceso a Servicios.

Si tienen un Disco USB (1GB) a lo mejor puedan descomprimir el archivo ISO al USB formateado como NTFS usando por ejemplo UltrISO o PowerISO y asi de esa forma poder Iniciar Windows7 Rescate PE desde un disco USB. Personalmente he instalado el Windows 7 completo (No este de rescate) a USB y ha funcinado.

rocketero