origin: Poland
Genre: Death & Roll
TT: 15:44

1. Pożegnanie Z Epi
2. Suka
3. Gniew
4. Naturalna
5. Misia
6. Początek
7. Po cieżkim dniu
8. Wagina się wygina

 
http://www.last.fm/music/tryton



info z last.fm
Po kilku latach działalności (2002-2006) pod szyldem „Gravel” oraz „Tremor” autor zebrał wszystko do kupy i sygnuje cały materiał nazwą „Tryton”. 

Tremor: w skrócie można określić mianem metalu, czy to black czy nie, autor zostawia do oceny słuchaczom. Gravel: to grind and roll inspirowany Blood Dusterem.

Po trzy letniej przerwie w kwietniu 2009 roku Tryton wydał nowy materiał.

To niespełna 16 minutowa EP-ka zatytułowane Gniew, zawierająca 8 nowych kompozycji nawiązujących do albumu Minetou. Całą dotychczasową twórczość można odnaleźć na platformie Vuze (Azureus).
W ten sposób autor zachęca do pobierania darmowej muzyki i zapoznania się ze swoją twórczością.


