Handling:
Dan har gift sig, men tre månader har gått sedan bröllopet och han har fortfarande inte fått ha sex med sin fru. 
I ett ögonblick av svaghet faller han för frestelsen och är otrogen. Han kommer fram till att det bara finns ett 
sätt att ställa allt till rätta igen: se till att hans fru också är otrogen! Nu gäller det bara att hitta någon 
som kan få henne på fall...


Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!