Caravana Cinematografica  ( Kino Caravan ) 2009

TVrip

video: DivX MPEG-4 Version 5, 640x368, 25fps, 
audio: MP3lame Stereo 128kbps

Total Duration 01.32.07.200

language: romanian

Regizor: Titus Muntean

Distribuţie:
Doru Boguta - Tavi
Mircea Diaconu - Tanasie
Eduard Carlan - Pişta
Iulia Lumânare - Corina
Melania Ursu - Dna Benea
Ovidiu Ghinita - Plopu
Alexandru Georgescu - Anton 
 

Sinopsis

Într-un sat izolat din Transilvania, la începutul anilor 60, oamenii aveau o viaţă relativ liniştită sub conducerea lui Tanasie, preşedintele Consiliului local. Un cinematograf ambulant, condus de un activist comunist tânăr şi ambiţios, Tavi, soseşte în sat cu misiunea de a organiza o vizionare a unui film de propagandă. Este prima sarcină a lui Tavi şi el încearcă să o îndeplinească cât mai bine. Sătenii însă, nu sunt entuziasmaţi de această proiecţie deşi nu se opun în mod deschis.
Tavi este foarte ambiţios şi este sprijinit de partid. Presiunea pe care o exercită produce frică şi Tanasie este tras la răspundere. Încet încet, la îndemnul lui Tanasie, toţi trebuie să facă unele compromisuri pentru a trece cu bine peste acest eveniment. Între timp, Tavi se îndrăgosteşte de Corina, profesoara din sat. Atracţia dintre cei doi tineri pare reciprocă la început, deşi Tavi începe un discurs ideologic de fiecare dată când are ocazia de a fi mai aproape de ea.
Corinei i se pare amuzant – îi place acest tânăr care vrea să schimbe lumea. Şi Tanasie încurajează această legătură pentru a se pune bine cu Tavi. În ciuda tuturor circumstanţelor, vizionarea filmelor ruseşti de propagandă este gata să aibă loc în sala de clasă a şcolii... 