Bitch Slap (2009).Dvdr.nl.sub NLT-Release(Divx)

geregisseerd door Rick Jacobson
met Kevin Sorbo, Renée O'Connor en America Olivo

Bitch Slap gaat over drie vrouwen (een ongelukkige stripper, een moorddadige drugskoerier en een invloedrijke rechtspersoon) die midden in de woestijn een maffiabaas proberen af te persen. Dat gaat natuurlijk niet van een leien dakje, onthullingen worden gedaan en terwijl het onderlinge vertrouwen wegebt arriveren er andere kapers op de kust.

Ondertiteling: nederlands ( ingebakken )
Formaat : DivX
Bron : Retail
Genre : Actie

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/51462 
http://us.imdb.com/title/tt1212974/

Have fun!