SINOPSIS:
El aclamado director Todd Haynes (Nominado al Oscar por “Lejos del cielo”) nos presenta una emocionante historia ambientada en el barrio latino de Los Ángeles llamado Echo Park. Allí vive Magdalena, una adolescente que no para de imaginarse cómo será su decimoquinto aniversario, con su vestido especial, con su atractivo novio y una limusina que su padre, un mexicano de fervientes creencias religiosas, le alquilará para ese día.

Pero ese sueño tiene un amargo despertar: Magdalena se queda embarazada antes de la fiesta. Al enterarse, su padre la echa de casa y a partir de entonces la vida de esta romántica quinceañera dará un vuelco considerable

DIRECTOR Wash Westmoreland, Richard Glatzer
GUIÓN Wash Westmoreland, Richard Glatzer
MÚSICA Micko, Victor Bock
FOTOGRAFÍA Eric Steelberg
REPARTO Emily Rios, Jesse Garcia, Chalo Gonzalez

