L'alternative (Ou bien... Ou bien...) est une oeuvre pseudonyme. Un éditeur publie les papiers de A qui mène sa vie au gré de l'esthétisme et deux lettres de B qui se conforte dans une existence éthique ; l'éditeur publie aussi le journal du séducteur Johannès (l'immolation de la personnalité d'une jeune fille par l'égoïsme du séducteur est l'envers sacrificiel de l'esthétique) et la lettre d'un pasteur du Jutland comportant ultimatum (l'assesseur B confond les convenances sociales avec la religiosité et demeure sourd à cet appel).
