Larry Maklovsky, es un peligroso individuo que trabaja como contrabandista en la frontera entre México y Estados Unidos. Un día conoce a la bella Rita y asu hija de 5 años. Rita acaba de llegar de Moscú en busca de su esposo, que desapareció en Méxica después de ser acusado de fraude en su país. Incapaz de localizar a su marido, Rita decide cruzar la frontera y entrar en los EEUU pero sin querer acaba dependiendo demasiado del inestable Maklovsky, un hombre con un oscuro pasado. Mientras tanto en Los Angeles, el jefe de policía Michael está totalmente concentrado en la búsqueda de un asesino que envía cartas bombas y que está aterrorizando la ciudad. ¿Tendrá alguna relación con todo lo que está pasando en México? 