 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/68/53/04/19107556.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Robert Zemeckis
Acteurs : Jim Carrey, Gary Oldman, Colin Firth, Robin Wright Penn, Bob Hoskins
Genre : Animation
Durée : 1h36min
Date de sortie : 25 Novembre 2009
Année de production : 2009
Titre Original : Disney's A Christmas Carol


Parmi tous les marchands de Londres, Ebenezer Scrooge est connu comme l'un des plus riches et des plus avares. Ce vieillard solitaire et insensible vit dans l'obsession de ses livres de comptes. Ni la mort de son associé, Marley, ni la pauvre condition de son employé, Bob Cratchit, n'ont jamais réussi à l'émouvoir.De tous les jours de l'année, celui que Scrooge déteste le plus est Noël. L'idée de répandre joie et cadeaux va définitivement à l'encontre de tous ses principes ! Pourtant, cette année, Scrooge va vivre un Noël qu'il ne sera pas près d'oublier...Tout commence la veille de Noël, lorsqu'en rentrant chez lui, Scrooge a d'étranges hallucinations. Le spectre de son ancien associé lui rend la plus effrayante des visites, et lui en annonce d'autres, aussi magiques que troublantes...Scrooge se voit d'abord confronté à l'Esprit des Noëls passés, qui le replonge dans ses propres souvenirs, réveillant en lui des blessures oubliées et des regrets profondément enfouis...

Qualité : BDRIP
Format : XviD
Langue : Français