Entretenido y divertido libro éste, vaya que si 100% recomendado !!

A sus trece años, Sanny es una chica con las ideas muy claras: el amor es un invento de los publicista y el cine. Podría escribir páginas enteras de razones contra el amor. Sin embargo, su hermano gemelo, Konny, es un romántico empedernido... Tan convencidos están ambos de sus respectivas opiniones, que deciden hacer una apuesta: cada uno debe elaborar una lista con 1000 razones para enamorarse... o para no enamorarse en absoluto. Mientras tanto, su familia vive grandes cambios, y la casa está siempre alborotada.

Todo está cambiando en las vidas de Sanny y Konny, incluidas sus ideas acerca del enamoramiento. ¿Llegarán a descubrir qué es el amor con tanto revuelo?
