Знаки судьбы [10 серий из 20] (2010) SATRip 

Название: Знаки судьбы
Год выхода:  2010
Жанр:  Детектив, Криминальный
Режиссер: Валерий Мызников, Михаил Жерневский, Константин Саркисян, Сергей Холодный
В ролях: Александр Миронов, Ростислав Бершауэр, Лилия Буркова, Александр Касаткин, Николай Сердцев, Александр Касаткин (II)


О фильме: Сериал основан на реальных событиях.
В 2002 году при загадочных обстоятельствах без вести пропал один из лучших следователей городского ОВД Иван Романов. Спустя годы его дочь Елена, продолжая семейную традицию, с отличием окончила Академию МВД и поступила на службу в особый следственный отдел, где ее с коллегами — Андреем Сазоновым, Евгением Климовым и Антоном Сажиным — ждали расследования самых запутанных и необычных дел.
Общеизвестный конек Романовой — дактилоскопия, поиск и работа с отпечатками пальцев, которые могут помочь выстроить картину преступления и изобличить преступника. Но втайне от коллег она занимается и хиромантией, пытаясь понять, можно ли, используя этот нетрадиционный метод, узнать нечто большее о характере, склонностях преступника или предсказать преступление, прочитав зашифрованные знаки судьбы? Подтолкнула ее к этому занятию давняя встреча с цыганкой. Тогда гадалка пыталась загипнотизировать девушку, но она не поддалась и сдала мошенницу в милицию, а та в отместку напророчила семье Романовых незавидную судьбу. Когда предсказание начало сбываться, Елена задумалась над тем, что можно прочитать по уникальным линиям на руках человека…
У одних коллег по отделу ее методы вызывают смех, у других — пренебрежение, но нередко догадки Лены помогают нащупать важную нить и раскрыть дело. Постепенно она завоевывает уважение сослуживцев, но главное — все ближе подбирается к разгадке своего главного дела — исчезновения отца

10 из 20 Описания серий
Серия 1. «Похищение» Руководитель спецотдела, куда пришла на работу Елена Романова, сообщил подчиненным об очередной драке между таксистами разных транспортных компаний. Смутьянов задержали, а вскоре стало известно, что у директора одной из этих фирм Блинова похищен сын. Когда в задержанных таксистах Климов узнал уголовников Бахню и Лаптя, подручных Блинова, в отделе приступили к разработке версии о заказном характере драки… Серия 2. «Воин Люцифера» В 1997 году в одну из московских военных частей прибыло 50 призывников из разных точек России. На третью ночь пребывания один из дежуривших сержантов обнаружил труп призывника Самохина с перерезанными венами и горлом. На место оперативно стянулись сотрудники военной прокуратуры, весь командный состав и криминалисты. После допроса всех свидетелей, которые «ничего не видели и не слышали», казалось, ухватиться не за что. Но земляк погибшего рассказал, что Самохин был членом секты «Воины Люцифера» и должен был пролить свою кровь, потому что хотел пополнить ряды армии Дьявола при Армагеддоне… Серия 3. «Пропавшие студентки» Пока Лена занималась расследованием убийства и ограбления квартиры Зинаиды Ивановой, матери своей бывшей одноклассницы, Сазонов и Климов приняли заявления о пропаже двух девушек. О пропаже дочери заявила мама Кати Масловой, а об исчезновении Нины Горцевой сообщил ее отец. Обе девушки были студентками педагогического института. Сажин установил, что за последнее время пропали еще несколько учениц этого вуза. Во время разговора с ректором Климов понял, что тот что-то скрывает. Удалось найти и свидетельницу, которая видела странного мужчину, пытавшегося завязать знакомство со студентками… Серия 4. «Мокрое дело» На окраине города бездомные нашли труп девушки легкого поведения. Первым подозреваемым у следователей становится бандит по кличке Кислый. Но Романовой кажется, что к смерти девушки приложил руку кто-то другой. Вскоре она находит доказательство своей правоты: убитая была беременна, и генетическая экспертиза показала, что отец ребенка — не Кислый. Лену с самого начала насторожил другой человек — клиент, внесенный в ее записную книжку под именем «Алексей — школа»… Серия 5. "Собаки, деньги и любовь", часть 1-я На лыжной прогулке в лесу пожилая женщина - хирург сталкивается с собакой, в зубах которой - человеческая кость с фрагментами тканей. У появившегося хозяина собаки в руках плеть и кастет. Женщина в ужасе убегает и обращается в милицию. Но выехавшая группа ничего не находит. Романова решает перепроверить информацию, и пёс знакомого обнаруживает в лесу захоронение 12 трупов девушек, изнасилованных и убитых в разное время. Сазонов и Романова выходят на руководителя собачьего клуба, но тот оказывается просто любителем извращенного видео... Серия 6."Собаки, деньги и любовь", часть 2-я Пойманный владелец собаки, которую видела пожилая лыжница, сам собирался прийти в милицию. Его собака нашла странный медальон, который принадлежал одному из трупов, найденных в могильнике. По этому медальону оперативники выходят на сутенера проституток. Дача сутенера расположена рядом с местом обнаружения могильника, и у него самого несколько лет назад пропала дочь. Сажин и Климов выясняют, что именно из заведения этого сутенера некоторые девушки уезжали на съёмки в порнофильмах и оттуда не возвращались... Серия 7. "Мститель" Неизвестные убивают преступного авторитета Михаила Мухараева. Следователи Сазонов и Романова начинают расследование. Все указывает на заказной характер преступления, но Романова все же сомневается... Одновременно с этим Климов и Сажин ищут неизвестных посылающих письма с угрозами доктору Светлане Костенко. Да - это не их профиль, но Климов влюбился с первого взгляда... Проверяя версию заказного убийства, Сазонов и Романова выходят на главного конкурента Мухараева бандита по кличке Тигр. Тигр отрицает свою вину. Доказательств тоже нет. Следствие в тупике... Серия 8. "Человек в капюшоне" В загородном доме пожилая домработница Люся обнаруживает повешенным своего хозяина Рудольфа. Все члены семьи, включая жену Рудольфа Тамару и его двух приемных детей Эллину и Дмитрия, считают, что это самоубийство. Однако, Рудольф был успешным архитектором, жизнелюбом, а накануне трагедии получил престижную должность на своей работе. Следователи Сазонов и Романова, допрашивают членов семьи и глухонемого садовника Фарида. Позже в доме Рудольфа происходит кража. Пропадает бриллиантовый комплект. В результате наблюдения устанавливается, что у Дмитрия, пасынка Рудольфа, проблемы с наркотиками. По дороге к дому Рудольфа Романова замечает странную фигуру человека в капюшоне... Серия 9. «Кровные узы» В своем загородном доме повесился успешный архитектор Рудольф. Хозяина в таком состоянии обнаружила пожилая домработница. Все в семье погибшего — жена и двое приемных детей — уверены, что это самоубийство. Но у Лены возникают сомнения: зачем свел счеты с жизнью преуспевающий жизнерадостный человек, недавно занявший новую престижную должность? Вскоре из дома пропадает дорогой бриллиантовый комплект, и оперативники узнают, что у Дмитрия, пасынка Рудольфа, серьезные проблемы с наркотиками… Серия 10. «Загадка прошлого» Прокладывая дорогу, рабочие наткнулись на два захороненных в лесу трупа. Оба — с огнестрельными ранениями. Расследование поручено Сазонову и Романовой. У погибших были именные медальоны, так что личности удалось установить быстро. Но вот найти мотив и вычислить преступника оказалось гораздо сложнее. Сажин и Климов тоже не сидели без дела. Пытаясь выйти на след группы наркоторговцев, они случайно записали телефонный разговор, в котором неизвестная женщина, называющая себя Ангелом, предлагала собеседнице яд для убийства мужа…


Выпущено: Россия  / ООО «ППК»
Продолжительность: 10 х ~ 43 мин.
Язык: Русский

Информация о файлах
Формат: AVI
Качество: SATRip
Видео: 640x480 (1.33:1), 25 fps, DivX Codec 5.x or 6.x ~1300 kbps avg, 0.17 bit/pixel
Звук: 48 kHz, MPEG Layer 3, 1 ch, ~128.00 kbps avg
Размер: 10 х ~444 MB