La historia de El Poder de la Fuerza II sigue uno de los dos finales de la primera entrega. No describiremos cómo eran éstos para no causar innecesarios spoilers, pero sí dejaremos claro que había uno relacionado con el camino del bien y otro con el del mal, y la secuela sigue escrupulosamente los eventos acaecidos en el primero de los dos.

Lo que sí podemos adelantar es que seremos clonados por las fuerzas imperiales del mismísimo Darth Vader, y que al comienzo de la aventura nos encontramos encerrados en la prisión de Kamino, tanto a nosotros mismos como a nuestro clon. “Darth Vader está intentando crear el guerrero Sith definitivo”, declaró el productor de LucasArts, Matt Filbrandt, al portal Gamespot en una de las presentaciones del videojuego.

Del guión poco más podemos contar sin estropearle la experiencia de descubrirlo a nadie, de modo que lo dejaremos ahí. Recalcando únicamente que parece que volverá a tener la preponderancia y los niveles de interés de los que gozó el argumento de la primera parte. Sin embargo en lo que sí podemos centrarnos es en la faceta jugable, donde sus responsables han prometido un sensible aumento en la calidad de la respuesta de éste, el punto más criticado de su predecesor.

“Hemos mejorado mucho las cosas. Hemos echado un fuerte vistazo al sistema de apuntado para asegurarnos que, de cada 10 veces, en 9 ocasiones el jugador coja lo que quiere”, declaró Filbrandt en relación al polémico sistema de asignación de objetivos de La Fuerza. Para empezar se ha alterado la forma de representar el punto de mira cuando tenemos un objeto o un enemigo bajo nuestro poder -ahora con un sombreado azul-, y desde sus creadores se asegura que con la decisión estética y el pulido de control se goza ahora de una mayor precisión a la hora de emplear nuestros poderes.

Por otra parte precisamente uno de los poderes anunciados que se han hecho públicos y que más ha llamado nuestra atención ha sido el del Mind Trick –Truco o Engaño Mental- por el que induciremos a nuestros enemigos a causarse daño a sí mismos o incluso a atacar a sus compañeros. Otro de los poderes que tenemos a nuestro favor en esta ocasión es el de la Furia de Fuerza, uno que nos permitirá maximizar en momentos concretos todas nuestras habilidades. Se trata de transmitir al usuario el poder devastador de contar con la Fuerza que muchos echaron en falta del original, y que fue otra de las principales críticas que se le interpelaron.

