Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/64131

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1210039/

Verenigde Staten
Drama
128 minuten

geregisseerd door Jeb Stuart
met Rick Schroder, Nate Parker en Nick Searcy

Waargebeurd verhaal over de moord op de zwarte Vietnam-veteraan Henry Marrow door lokale zakenman Robert Teel en zijn zonen in een klein plaatsje in North-Carolina in 1970. Ondanks dat er voldoende getuigen waren werd het een slepende rechtszaak, niet in de laatste plaats door alle ophef die ontstond.

Trailer; 
http://www.trailerspy.com/trailer/7784/Blood-Done-Sign-My-Name-Trailer

De unieke hashcode voor deze film is:
26070C9F6647D7D3FF7D6C1D12D7030E03697CB2


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy The Movie!!!!!!!!!!!