Grupa "Deus Sex Machina" dibināta 1995. gadā. Šobrīd tās sastāvā spēlē Kaspars Grīnbergs - bungas, Edgars Rakovskis - ģitāra, Andris Vilcāns - balss, programmēšana, ģitāra. Vēl grupas agrākos sastāvos spēlējuši - Juris Kaukulis, Armands Butkevičs, Ikars Ruņgis, Mārcis Judzis. 

2000.gadā tika izdots albums - "Sister Left", no šī albuma singls "Dziesma par lielo mīlu" saņēma LNT mūzikas balvu par gada labāko rokdziesmu. 

No 1995.gada lidz 2001.gadam grupa piedalījusies rokoperā "Fausts. Deus ex machina" Dailes teātrī, "Art Genda" festivālā Kopenhāgenā, festivālā "Sinepes un medus" (kur saņēma balvu par labāko aranžējumu), kā arī citos pasākumos, neizpalika arī tradicionāla spēlēšana Latvijas klubos. Šobrīd rit darbs pie jauna albuma, kura iznākšana plānota nākamā gada (2009) pavasarī.

 
http://www.andrisvilcans.com/ 
http://draugiem.lv/deussexmachina