435. Folge der SAT1-Telenovela

Mia wird nicht recht schlau aus Enrique, der mit Zuckerbrot und Peitsche arbeitet, um sie zu Höchstleistungen anzuspornen. Zusätzlich verunsichert sie eine seltsame Begegnung mit David. Nachts taucht er unankündigt in Mias Zimmer auf und lässt das Blut in ihren Adern gefrieren. Annett verfolgt mit ganzem Körpereinsatz ihr Ziel, Alexander endlich für sich allein zu haben, während Susanne erfährt, aus welchem Holz ihr charmanter neuer Galan Jan Maria Krone tatsächlich geschnitzt ist.