Regi:  Peter Medak. 

Manus: Teena Booth. 

Skådespelare: Marcia Gay Harden, Mena Suvari, Matthew Modine, Johnathon Schaech. 

En titt på en av de största skandalerna i Las Vegas historia. Ägaren till det världskända Horseshoe Casino, Ted Binion var en av de mäktigaste männen i Syndernas Stad. Men just synd tog Ted till slut när han föll för den sexiga strippan, Sandy Murphy. Binion hamnar i ett nät av droger och bedrägeri dör heroinisten av en mnisstänkt överdos som snabbt klassas som självmord. 

