
Diego's Halloween! (2009)

Genre: Avondtuur
Speelduur: 92 Minuten


Beleef samen met Diego het Halloweenfeest en ga op een spannende reddingsactie om de krokodil terug in de rivier van het regenwoud te krijgen!

Freddie de vleermuis redt het halloweenfeest!
Het is de avond van Halloween, maar de lama?s kunnen de kapotte brug niet over om snoep naar Diego?s feestje te brengen. Alleen Freddie de vleermuis kan Diego en jou helpen om Halloween te redden!


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Avontuur
 

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
