Greenberg - 2010
 
http://www.imdb.com/title/tt1234654/

Regissör: Noah Baumbach,

Manus: Noah Baumbach, Jennifer Jason Leigh, Noah Baumbach,

Skådespelare: Greta Gerwig, Koby Rouviere, Sydney Rouviere, Chris Messina, Susan Traylor, Merritt Wever, Emily Lacy, Aaron Wrinkle...


Roger Greenberg är en dysfunktionell 40-åring som har kommit till ett vägskäl i livet. Roger vill gärna ”göra ingenting” under en period, så han går med på att ta hand om sin yngre brors hus vilket innebär att han får bo gratis i LA. Medan han är i stan försöker han få kontakt med några gamla vänner, men saker och ting har förändrats och de som tidigare var Rogers vänner anser inte längre att det är självklart att de fortfarande är det.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!