Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1310 mb
Idioma del audio: Español 

Aaron Greenberg (Jonah Hill) sabe cumplir sus objetivos. El ambicioso joven de 23 años ha exagerado sus capacidades para conseguir un puesto en una discográfica. La misión: volar a Londres y acompañar a un dios del rock hasta el “Greek Theatre” de Los Ángeles, donde dará el primer concierto de una gira de cien millones de dólares. El consejo: no le des nunca la espalda.

El roqueroAldous Snow (Russell Brand) es un músico brillante y un adicto al sexo. Harto del dinero y de que nadie le lleve la contraria, busca el significado de la vida. Pero eso no le impedirá disfrutar de unas cuantas orgías mientras lo encuentra. Cuando se entera de que su gran amor está en California, Aldous decide hacerlo todo para recuperarlo… antes de conquistar el mundo.

El concierto se acerca y el representante de la discográfica se ve obligado a recorrer un campo de minas, poblado por camellos londinenses, barriobajeros neoyorquinos y bailarinas de Las Vegas, antes de entregar al cantante sano y salvo. Puede que tenga que rogar, convencer, mentir e irse de juerga con Aldous, pero si de Aaron depende, llegará al “Greek Theatre” pase lo que pase.

Nos vemos por TorrentSpain