
Er is geen probleem dat dit bijzondere stel niet op kan lossen. Dankzij enkele doeltreffende vormveranderingen en een onuitputtelijke fantasie, komen ze altijd uit de moeilijkste situaties... en dat alles zonder hun kalmte te verliezen! Ze staan altijd klaar om te helpen en hun goede wil kent geen grenzen. Bovendien zijn ze de vriendelijke en toegewijde ouders van zeven beweeglijke kinderen : Barbalala, Barbabenno, Barbabella, Barbabee, Barbabientje, Barbabob en Barbaborre.

De afleveringen zijn:
De valstrik - Een gebroken been - De speeltuin
De speelgoedfabriek - De robot - Safari - Barbaborre's auto
Kerst - Dokter barbabee - Het monster - Het spookhuis
De dief - Het geheim van barbabob - Antartica - De musical - Barbabee

Alle leeftijden!

Cover en Label erbij.


YoutubeTrailer: 
http://www.youtube.com/watch?v=NaqcNXtxnYY


Unieke hashcode voor deze film is:
E72BF1DC6DB0BFFB68F14F494D6ACCE502090660

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Veel plezier ermee!! 

By Linday

Ik upload voor jullie en mijn plezier en zou het leuk vinden als je eens een berichtje achterlaat dat weet ik weer waarvoor ik het doe.