Novela histórica que recoge el ingenio y la astucia de Ethan Gage, antiguo miembro de la expedición de Napoleón en Egipto y enemigo natural de los ingleses, quienes lo envían a la ciudad de Jaffa, en tierras de la antigua Judea, llamada Palestina por los romanos; en busca del misterioso libro de Thoth tallado en piedra. Documento que podría acarrear funestas consecuencias, si cayera en manos mal intencionadas.

Tras huir de Egipto en un globo, Ethan Gage se encuentra a merced de los ingleses en un barco en el Mediterráneo oriental. Antiguo miembro de la expedición de Napoleón, Gage es enemigo natural de los ingleses, quienes lo envían a la ciudad de Jaffa, donde comienzan de nuevo las aventuras. Gage deberá utilizar todo su ingenio y astucia –y contar con muchísima suerte– para sortear con éxito el peligro que conlleva la búsqueda del misterioso libro de Thoth. Si este documento cae en las manos equivocadas, podría acarrear funestas 