El pez gordo

TÍTULO ORIGINAL 	The Big Kahuna
DURACIÓN 	87 min. 	  
PAÍS 	Estados Unidos	 
DIRECTOR 	John Swanbeck
GUIÓN 	Roger Rueff (Obra: Roger Rueff)
MÚSICA 	Christopher Young
FOTOGRAFÍA 	Anastas N. Michos
REPARTO 	Kevin Spacey, Danny DeVito, Peter Facinelli
PRODUCTORA 	Franchise Pictures pr. una prod. Trigger Street
Comedia 

SINOPSIS: 
En un hotel de Wichita, en la última noche de una convención de empresarios, dos vendedores de una empresa de lubricantes industriales y un joven empleado de la misma se encuentran ansiosos a la espera de poder cerrar un cuantioso trato con un importante empresario, un "pez gordo" como les gusta denominarlo, pues todo indica que podrán escalar en la empresa si cierran el trato. Phil, el jefe de ventas, está quemado, ya en sus cincuenta, divorciado y con cuatro hijas. Ya lo ha visto todo, y está acostumbrado a los viajes constantes y las estancias solitarias en hoteles remotos de toda América. Bob, es un investigador callado de veintitantos años, en viaje de negocios por primera vez, con muchas ganas de escuchar todo lo que Phil le cuenta sobre la vida en la calle y en el trabajo. Devotamente religioso y recién casado, Bob está bastante preocupado por el estado marital de Phil. Larry es todo lo que Bob no es, bebe, desea a las mujeres, especialmente a las que van vestidas de ejecutivas, y es escandaloso. Larry tiene una perspectiva única de la vida y parece deleitarle la confrontación.
