Ursäkta strulet, jag är nynazist.

Motståndsrörelsens mångåriga trubadur, Henrik Pihlström, har underhållit på sammankomster och privata tillställningar med sina egenskrivna låtar. Alltså är det på tiden att detta album kommer.

Sånger till folket är en varierande skiva med lugna ballader såväl som lite mer upptempolåtar med inblandning av synt, bas, fiol och kör. Texterna är intelligent politiska och unika inom genren. Pihlströms texter är i många fall sublima i sitt budskap vilket gör att skivan även passar som introduktion för dem i ens omgivning som fortfarande är lite politiskt korrekta. Musiken passar både den inbitne aktivisten såväl som den vanlige svensken.

1. Alltid fri
2. Livet kan födas
3. Édouard Drumont
4. Gossen med kvisten
5. Stå för ditt land
6. Fanatismens spira
7. Gubben och gumman
8. När molnen spricker
9. I mina drömmar
10. Under förtryck
11. Maning till eftertanke
12. Logdans
13. Sverige är vår skatt
14. Time of Destiny
15. Vi samma öde föddes i