Um guerreiro da Trácia (Andy Whitfield) se alia com Roma para lutar contra um inimigo em comum. Porém, em um ato de rebeldia, sela seu destino ao atacar o comandante romano Claudis Glaber (Craig Parker). Como punição é obrigado a enfrentar a morte em uma batalha na arena dos gladiadores. Com Lucy Lawless (Lucrécia), John Hanna (Batiatus), Manu Bennett (Crixus), Erin Cummings (Sura) e Viva Bianca (Ilithya).

Sobre "Spartacus: Blood and Sand"

O clássico conto do mais conhecido rebelde da República ganha vida com "Spartacus: Blood and Sand". A história gira em torno de Spartacus e seu treinamento no ludus de Batiatus, local para o treinamento de gladiadores. Traído pelos romanos, forçado à escravidão e renascido como gladiador, ele é tirado de sua terra natal e de sua mulher e condenado ao brutal mundo das arenas romanas, onde o sangue e a morte são os principais objetivos. 

Mas nem todas as batalhas acontecem nas areias da arena. A traição, corrupção e os prazeres da carne testam Spartacus constantemente. Para sobreviver ele precisa se tornar mais do que um homem e mais do que um gladiador. Precisa se tornar uma lenda. 
