Jill Michaelson descobre que sua melhor amiga, Maddy Usher, sucumbiu a uma doença hereditária e que seu último desejo era que ela fosse a seu funeral. Chegando à casa dos Usher, ela encontra seu antigo amor, Rick, irmão gêmeo de Maddy, agora completamente transtornado, não apenas pela morte de sua irmã, mas também por perceber que a doença hereditária vai eventualmente atingi-lo. Rick implora para que Jill fique com ele durante este período difícil. Jill volta a ter sentimentos pelo homem que nunca esqueceu, mas suas emoções parecem deixá-la cada vez mais isolada do mundo. Quanto mais tempo eles passam juntos, mais os fantasmas de Jill tornam-se reais. Ao descobrir os segredos da casa dos Usher, ela percebe que a chance de um novo começo era, na verdade, uma guinada em direção a um final irreversível.