No cabe duda que la cocina peruana es una de las más importantes del mundo y una de las dos más completas del continente, posición compartida con la mexicana. Si bien ambas tienen algunas coincidencias –como el uso de ajíes en sus comidas-, existen entre ellas diferencias sustanciales, en especial en cuanto al empleo de los cereales como el maíz. Los mexicanos han alcanzado un enorme desarrollo en la elaboración de platillos que tienen como base este alimento, y aunque aquí no tenemos tortillas, si hay muchas humitas de choclo tierno, de maíz mote, dulces y saladas, rellenas y sin rellenos, y algunas que con el tiempo fueron llamadas “tamales”. Pero este libro también es un recetario dedicado a la quinua, al trigo y, sobre todo, al arroz, un ingrediente sin el cual nuestras comidas nunca serian las mismas y al que mostramos en estos platos en los que incluso es capaz de opacar, sin vergüenza, a un pato en perfecta receta norteña o a un jugoso chanchito en arrebatada receta chifera. 

