London River (2009)  

Verenigd Koninkrijk / Frankrijk
Drama
87 minuten

geregisseerd door Rachid Bouchareb
met Brenda Blethyn, Sotigui Kouyaté en Roschdy Zem

Ousmane, een 60-jaar oude moslim uit Frankrijk, en mevrouw Sommers, een 55-jarige Engelse, die elkaar niet kennen, reizen vanuit hun respectievelijke woonplaatsen naar Londen. Dit naar aanleiding van de op dat moment (2005) net plaatsgevonden bomaanslagen op het openbaar vervoer in die stad. Hun kinderen worden namelijk vermist na deze aanslagen. Ze komen tot de ontdekking dat hun beide kinderen samenwoonden ten tijde van de aanslagen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/55804
 
http://www.imdb.com/title/tt1227787/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site