Jake LaFond, el mecanico de una pequena ciudad, queda perplejo ante una situacion que cambiara su vida para siempre: un parasito esta transformando a los respetuosos ciudadanos de su pintoresca ciudad natal en una horda de zombies canibales. Aislado del mundo exterior por un accidente en la unica carretera que llega hasta el pueblo, Jack regresa en busca de su ex-novia Alex para ayudarla. Juntos trataran de resolver el oscuro misterio que se esconde detras de esta infeccion con la ayuda de Randy, la tercera persona de este trio de heroes. Entre abuelas sedientas de sangre y animales rabiosos, Jake, Alex y Randy deberan sobrevivir durante toda la noche.