Titel: Profitörerna
F rfattare: Leif G.W. Persson
Uppl sare: Monica Cassidy
Copyright: 1979
Ljudbok Utgiven: 2005

Ur polisrapporten: "I lägenheten på nedre botten Roslagsgatan 40 låg en kvinna på golvet alldeles innanför ytterdörren. Hon var endast iförd en morgonrock samt företedde svåra skador på kroppen ochi ansiktet. Jag konstaterade att kvinnan var död samt att avsevärd oreda rådde i lägenheten vilket kunde tyda på att ett brott blivit begånget. Därför kontaktades vaktroteln vialedningscentralen. Ärendet överlämnades klockan 18.00 till krinsp Jan Lewin, våldsroteln, vilken då anlänt till platsen.
