 http://www.imdb.com/title/tt1231587/


Regissör: Steve Pink,

Manus: Josh Heald, Sean Anders, John Morris, Josh Heald,

Skådespelare: John Cusack, Clark Duke, Craig Robinson, Rob Corddry, Sebastian Stan, Lyndsy Fonseca, Crispin Glover, Chevy Chase...


När en grupp barndomsvänner tröttnar på sina vuxenliv bestämmer de sig för att återvända till den fjällstuga där de festade som tonåringar. Plötsligt upptäcker de att badtunnan som står utanför stugan blivit en tidsmaskin, och den tar dem tillbaka till 80-talet. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!