Het tweede seizoen van de befaamde serie waarin James Herriot compagnon is geworden van Siegfried Farnon, die een plattelandsdierenartsenparktijk runt in Yorkshire's Darrowby waar vreugde en verdriet de rode draad vormt. James Herriot is overigens een pseudoniem van schrijver en dierenarts James Alfred Wight die leefde van 1915 tot 1995. De praktijk staat overigens in Thirsk maar James koos de fictieve naam Darrowby, heden ten dage is het omgetoverd als museum.

Rolverdeling: 

Christopher Timothy - James Herriot
Robert Hardy - Siegfried Farnon
Peter Davison - Tristan Farnon
Carol Drinkwater - Helen Alderson/Helen Herriot (1978-1985)
Mary Hignett - Mrs. Hall
Lynda Bellingham - Helen Herriot (1988-1990)

