História - O UNIVERSO - A Gravidade TVRIP.XDROP.avi

568MB 32m57s Audio: PT


A gravidade é a força mais poderosa e precisa do Universo, que domina e atravessa tudo. A força da gravidade mantém-nos unidos, sustém as estrelas no céu e reduz a luz. A gravidade também mantém os planetas unidos e faz com que orbitem à volta dos seus sóis. Sem a gravidade, as estrelas, os cometas, as luas, as nebulosas e, até a própria Terra, não existiriam. Estudaremos como a ciência e a humanidade descobriram a gravidade, como a superaram e a utilizaram. Descobriremos o que é necessário para propulsar objectos para os céus, cavalgar sobre uma onda ou descer esquiando uma ladeira. Sentar-nos-emos na primeira fila enquanto um astronauta se submete à maravilha sem gravidade de uma nave aérea especialmente adaptada para treinar astronautas, conhecida como "vomit comet" (cometa do vómito).