Microcontroller 
De PIC 16F & 18F voor beginners
Opdracht Elektronica “Programmeren C in PIC`s

[img]http://www.d-a-e.eu/drenth/Forum/ebook/DAE/Microcontrollers_Ismael_Drenth.jpg[/img]

Samenvatting

Deze documentatie gaat over microcontrollers qua geschiedenis, toepassingen, onderzoek, programmeren en praktijkoefeningen. Deze documentatie kan gebruikt worden als naslagwerk voor scholen, bedrijven en hobbyisten. Het doeleinde van de documentatie is het aanleren van het gebruiken van microcontrollers. In het eerste deel wordt duidelijk verteld over de geschiedenis van microcontrollers , wat er eerst was en hoe het nu uitgebreid wordt. De toepassing van de microcontrollers binnen het bedrijfsleven en onder hobbyisten wordt duidelijk na voren gebracht. Op verschillende plekken komt onderzoek aan bod. Hier wordt onder meer beschreven hoe je problemen kan opzoeken en welke berekeningen bij bepaalde componenten toegepast moeten worden. Na een kort overzicht van de verschillende bestaande programmeer talen komt de krachtigste programmeertaal voor IC’s uitgebreid aan bod. Binnen praktijkoefeningen wordt stapje voor stapje verteld over de toepassingen en het gebruik van elektronica. Daarna wordt alle theorie gebruikt voor een praktijk opdracht waarbinnen je de basis van programmeren en compileren aanleert.

Schrijven naar de schrijver
Als de inhoud van dit naslag aanleiding geeft tot suggesties, vragen of opmerkingen, verneem ik die graag. Je kunt een bericht sturen naar I.Drenth@D-A-E.eu. Zodra ik in de gelegeheid ben zal ik reageren.