movieboys proudly presents:
de ydmygede

source:vhs
year:1998
runtime:57 min
genre:documentary
language:danish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0179544/

plot:
Lars von Trier er berømt for gennemførte iscenesættelser af ikke mindst
sig selv. Og berygtet for sit temperamentsfulde forhold til skuespillerne,
som han skiftevis elsker og afskyer. »De ydmygede« følger på nærmeste hold
tilblivelsen af dogmefilmen »Idioterne«. Instruktøren dokumenterer en sårbar
og konfliktfyldt skabelsesproces, som Trier selv kaldte "... en oppisket 
følelsestilstand, der er selve filmens teknik."