SINOPSIS:
La película narra la historia de Kham, un joven que vive apaciblemente en su aldea de la Tailandia rural. Pero esta tranquila vida dará un vuelco cuando una banda mafiosa con base en Australia roba a sus elefantes trasladándolos a Sidney. Los dos elefantes son más que unos simples animales para Kham y su padre. Son dos miembros más de la familia que han sido preparados durante años para regalárselos como signo de devoción al rey de Tailandia. La única posibilidad de recuperar a los animales será adentrase en una tierra desconocida y luchar contra la banda mafiosa.

DIRECTOR Prachya Pinkaew
GUIÓN Prachya Pinkaew, Kongdej Jaturanrasamee
MÚSICA Varios
FOTOGRAFÍA Nathawut Kittikun
REPARTO Tony Jaa, Petchtai Wongkamlao, Charlie Yeung, Xing Jing, Johny Nguyen, Nathan Jones, Bongkoj Khongmalai 

