César Lozano, el conocido conferencista mexicano, en compañía de suinvitada la Lic. Mary Carmen Salazar, -Psicóloga especialista endepresión y suicidio-, trata en su programa radial "El Placer de Vivir"las tendencias suicidas en las personas con ciertas patologíasemocionales, tales como la depresión.
Si usted se siente deprimido oconoce a alguien que se sienta así, en soledad, sin ganas de nada,pensando que la vida no vale la pena, recuerde: Recomiéndele a esapersona que busque la ayuda de un especialista!!! Es importante que lo haga.

Depresión y Suicidio
