
Estreno en cines el viernes 12 de marzo de 2010
(1248 visitas)
Extraordinary Measures (2010)
[Medidas extraordinarias en imdb]
Tom Vaughan
color /

105 minutos
(1h y 45m) / 1.85:1 / Drama
EE. UU. [Película recomendada para todos los públicos]
Harrison Ford, Brendan Fraser, Keri Russell, Courtney B. Vance, Dee Wallace, Jared Harris, Patrick Bauchau, Ayanna Berkshire, Gavin Bristol, Meredith Droeger, Lily Mariye, Jeanine Jackson, P.J. Byrne, Robert Blanche, G.J. Echternkamp, Jana Lee Hamblin, Diego Velazquez, Landon Brooks, Brennan Claire, Sam Hall
John Crowley (Brendan Fraser), de clase obrera en sus orígenes, había conseguido finalmente saborear el éxito en el mundo empresarial americano. Apoyado por su bella esposa Aileen (Keri Russel) y sus tres hijos, John inicia su carrera hacia el éxito. Pero cuando ésta comienza a despegar, se ve obligado a detenerla al enterarse de que a sus dos hijos pequeños, Megan y Patrick, se les ha diagnosticado una enfermedad incurable. Con su mujer siempre a su lado, John se asocia con un científico brillante pero poco apreciado y anti-convencional, el Dr. Robert Stonehill (Harrison Ford). Conducidos por diferentes razones, juntos crean una compañía biotécnica , donde por un lado uno quiere encontrar la cura que salve la vida de sus hijos y el otro busca conseguir probarse a sí mismo y sus teorías científicas. Esta extraña alianza termina desembocando en un respeto mutuo, mientras luchan contra el sistema médico y empresarial. Sin embargo, en el último minuto, cuando parece que se ha encontrado una solución, la relación entre ambos se enfrenta a la prueba final , cuyas consecuencias afectará al destino de los hijos de John.

Producida por CBS Films, Double Feature Films. Distribuida en España por Sony Pictures.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 1.6 meses.

 