316. Folge der SAT1-Telenovela

Mia und Alexander entdecken mit Katjas Hilfe, dass Gerrit der Entführer ist. Sie informieren Natascha. Diese ist bestürzt, da sie nun ahnt, dass es nicht nur um Geld, sondern auch um Rache geht. Als Natascha Gerrit beim nächsten Telefonat mit seiner Identität konfrontiert, bricht er den Kontakt ab, und sie muss das Schlimmste befürchten. Unterdessen erfährt Richard, dass sein Sohn den Vertrag mit Natascha ohne seine Einwilligung geändert hat, und lässt David aufgebracht seine Macht spüren.