Lista utworów:

1. Death Dealer
2. Pandemonium Avenue
3. Inglorious Bastards
4. Deadline
5. Natural Predators
6. Serene Neon Ocean
7. Riot Starter
8. Quicksilver Shadow
9. Download Damage



Melodyjny, tzw "szwedzki" death metal, nasączony thrashowym akcentowaniem gitar, stał się już własnym, rozpoznawalnym stylem tego zespołu.
Grupa skupiła się przede wszystkim na konkretnym wyeksponowaniu pracy gitar rytmicznych, grających znakomite, wpadające w ucho riffy. Wydaje mi się, że szczyt możliwości zespół osiągnął na poprzedniej produkcji "Feedback". Tak pod względem kompozycyjnym jak i aranżacyjnym. Z kolei nowa płyta lepiej brzmi. Bardziej tłusto, dużo pełniej. Szczególnie perkusja, która, nawiasem mówiąc, na "Feedback" została brzmieniowo położona, tym razem pracuje i wali po uszach tak jak trzeba. To na pewno przemawia na plus. Minusem jest za to pewna monotonia, jaką wprowadza gra sekcji rytmicznej. Słychać umiejętności, ale nie wiedzieć czemu, nie ma tu żadnych ciekawych/karkołomnych czy po prostu odbiegających od konwencji zagrań. Z tego powodu, gdzieś w dwudziestej minucie trwania płyty robi się troszkę monotonnie. Krążek rekompensuje to za sprawą klasycznych aż do bólu riffów (jeśli nie staną wam włosy dęba przy riffie "Inglorious Bastards", to nie wiem o co chodzi…), które stanowią świetną wizytówkę grupy. Thrash metal, troszkę heavy, growling i odrobina melodii, która dodaje smaku ale nie powoduje nudności. Album jest przy tym niesamowicie równy. Nie ma sensu wymieniać jakiejkolwiek kompozycji, bo wszystkie trzymają poziom. W porównaniu z "Feedback" więcej tu dojrzałości, spokoju. Po prostu pewności siebie i obranej drogi. Słychać, że zespół znalazł własne miejsce i nie chce udowadniać swoich możliwości. Dlatego zrezygnował z przesadnego epatowania tak solówkami, jak i podejściem do aranżowania utworów. Po którymś z kolei przesłuchaniu stwierdziłem też, że płyta wciąga. Może nie jest dziełem przełomowym ale stanowi bardzo istotny krok w karierze Elysium.