Loaded (2008) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Actie / Drama
98 minuten

geregisseerd door Alan Pao
met Jesse Metcalfe, Corey Large en Monica Keena

Loaded vertelt het verhaal van Tristan Price (Jesse Metcalfe), een jongeman die zichzelf op de kaart wil zetten. Hij is de zoon van een keurige familie met een goede reputatie en hij is van plan om een rechtenstudie te gaan volgen. Echter zijn de verwachtingen van de familie over Tristan veel te hoog en hij kan deze niet waarmaken. Om deze reden komt Tristan aan de drugs en waagt hij zijn leven in de gevaarlijke wereld van wapens en drugs.
Spotinfo:
Categorie: Beeld
Bron: Retail
Taal: Engels
Ondertiteling: 

Web: 
http://www.imdb.com/title/tt0893406/ 
http://www.moviemeter.nl/film/49530


Unieke hashcode:
2185FDB840D4AF20AC74D0936232A530FE41BFE5

NLT-Release,

Coen
