Marina (Marián Álvarez) es una estudiante de clase media atractiva e influenciable que siente una gran atracción por Julián (Tamar Novas), un joven con una personalidad arrolladora que la acaba convirtiendo en rehén de sus impulsos asesinos.
Durante un largo fin de semana, Julián y Marina, acompañados en todo momento por su bebé, llevan a cabo un atroz y sanguinario acto: el asesinato y descuartizamiento de una pareja de jóvenes amigos.
Los puntos de vista de Marina y Julián se suceden alternativamente en la narración del macabro crimen, que intentará esclarecer Verónica (Patricia Vico), la agente que les interroga el día de su detención. A lo largo del interrogatorio, la policía observa las grandes contradicciones existentes en las declaraciones de ambos sospechosos en las que nada es lo que parece.