Película documental realizado con el material grabado durante los últimos ensayos del "rey del pop" Michael Jackson (29 de agosto de 1958-25 junio de 2009), que preparaba su regreso a los escenarios cuando murió por consumo de pastillas, en circustancias todavía no del todo claras. La mayor parte del montaje del film fue rodado en junio de 2009 en el Staples Center de Los Ángeles y The Forum en Inglewood, en California, cuando Michael preparaba su 'This is it', la serie de 50 conciertos que iba a ofrecer en el O2 Arena de Londres. Dirige el documental Kenny Ortega, responsable de los "High School Musical".
