POR FAVOR DIFUNDAN ESTE VIDEO!



Duración: 28:27 min.

Video: Xvid 512 x 384      29.97fps

Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 101kbps


------------------------------------------------------------------------------

Que se haga la luz, documental de Canal Seis de julio acerca del conflicto del SME y la privatización de la energía eléctrica en México, es un esfuerzo para proporcionar información que las televisoras y el gobierno federal han omitido o tergiversado, en un afán de lesionar lo más posible al pueblo trabajador, no sólo quitándole su forma de sustento, sino también por la vía de sustraerle los bienes que pertenecen a la nación, como es el caso de la energía eléctrica, y mediante la satanización política y mediática de los sindicatos y los logros contractuales.

El documental hace frente al principal argumento del gobierno de PAN, acerca de que es el SME la causa principal del quebranto de la Compañía de Luz y Fuerza del Centro, y se exhiben datos de los "favores" del gobierno federal para la iniciativa privada e instituciones gubernamentales, incluida la residencia presidencial de Los Pinos, todos excusados de pagar sus recibos de consumo, mientras que al pueblo trabajador se le hace pagar a gran costo un servicio que empeora con el paso del tiempo.

Se hace el recuento de las compañías transnacionales que son las principales beneficiarias de la privatización de la industria eléctrica mexicana, de la apresurada instalación de la fibra óptica a cargo de compañías propiedad de dos ex-secretarios panistas, así como de las protestas en varias partes del país por mal servicio y costos excesivos de la CFE.

También se incluyen reflexiones sobre el tema realizadas por el escritor Carlos Montemayor y se entregan dos mensajes de solidaridad con los trabajadores electricistas del SME, del escritor Paco Ignacio Taibo y de monseñor Samuel Ruiz, respectivamente. 
http://www.kaosenlared.net/noticia/video-mexico-que-se-haga-luz

-------------------------------------------------------------------------------

Canalseisdejulio es un pequeño medio de comunicación que difunde información y opinión acerca de temas que la televisión comercial mexicana omite o distorsiona.

La práctica de la piratería ha contribuido a ampliar la difusión de diversos documentales del canalseisdejulio.

No obstante, el copiado no autorizado de estos trabajos es cada vez mayor y pone en riesgo la continuidad de un proyecto que no comercializa sus contenidos, no recibe subsidios y requiere de recursos económicos para la producción de nuevos documentales.

Es deseable que quienes aprecian la labor que desarrolla canalseisdejulio procuren adquirir las copias originales que este grupo difunde directamente; es justo que quienes practican la piratería le devuelvan al canalseisdejulio una parte de la utilidad que obtienen del esfuerzo que está detrás de cada uno de esos documentales
 
http://www.canalseisdejulio.com/