Ficha técnica
Nacionalidad: EE.UU.
Productora: Time-Life Video & Television.
Director: Ian Duncan
Duración: 48 min aprox. c/u
Tamaño: 599 MB aprox. c/u
Resolución: 640x480




1. Egipto: En busca de la inmortalidad
Estamos en el año 1922. Bajo las arenas del desierto, Howard Carter se prepara para cruzar la barrera que separa al mundo moderno del más codiciado tesoro de la arqueología: la tumba de un faraón egipcio, intacta y perfectamente conservada durante miles de años. El descubrimiento de la tumba de Tutankhamón aportó información de capital importancia para el estudio de una civilización que continúa intrigándonos de tal manera que trasciende el mero interés histórico. Conozca los secretos de una cultura en la que, desde los campesinos hasta el propio faraón, creían que la vida eterna no era una abstracción sino un derecho natural. Aprenda cómo los arqueólogos desvelan los misterios largamente ocultos del Egipto antiguo: la preparación ritual de una momia para su tránsito hacia la eternidad, la escritura jeroglífica y los secretos de la tecnología capaz de levantar las más grandes construcciones de piedra erigidas por los seres humanos.

A través de modernas recreaciones infográficas basadas en los datos suministrados por escritos antiguos, experimente la fascinante recreación del antiguo Egipto. Un mundo en el que cada muerte abría un nuevo ciclo vital y en el que cada tumba, desde una humilde cueva a una gran pirámide, suponía una búsqueda de la inmortalidad.






2. Grecia: El esplendor de la Grecia Clásica
500 años antes del nacimiento de Cristo, las pequeñas ciudades-estado de Grecia emergieron de la oscuridad del período Arcaico para iniciar una de las transformaciones culturales más espectaculares en la historia del mundo occidental. Entre quienes habitaban estos enclaves y regían sus destinos se encontraban fieros guerreros, grandes pensadores, agricultores, artesanos y comerciantes. Dos mil años después, el mundo moderno contempla Atenas y se reconoce en su eterno legado cultural.

Visitaremos la Atenas del Clásico, polis en la que empieza a cobrar forma la democracia, para observar cómo con sus prohombres da comienzo la Edad de Oro de la Grecia Antigua. Aprenda cómo estas poderosas ciudades-estado se convirtieron en la cuna de las más importantes conquistas del conocimiento de la época. La Filosofía, el Arte y al Ciencia confluyen en el desarrollo de una incipiente civilización cuya influencia marcará el desarrollo de la civilización europea. Descubra el significado de los dioses en la sociedad clásica griega, los secretos del templo de Apolo en Delfos a Dionisio, los misterios de los cultos de la época, el nacimiento del teatro y de la tragedia clásica. Un mundo en el que la búsqueda del conocimiento estaba combinada por la admiración a la gracia física y belleza, desde las bellas artes al desarrollo de los juegos olímpicos. Observe cómo, en menos de un siglo, desde la asombrosa ascensión de Atenas, las tropas espartanas, las plagas mortales y un cambio radical en los paradigmas filosóficos de la época pusieron fin al breve pero glorioso cenit de la civilización helénica.





3. Roma: El último imperio
Desde sus humildes inicios a orillas del Tíber, Roma, gracias a su creciente poderío militar y a sus planes para extender su hegemonía política más allá de sus fronteras, transformó a esta pequeña villa en un insaciable coloso militar que llegó a dominar gran parte del mundo. Desde la frontera con las tribus bárbaras en el norte de Europa hasta el próximo oriente, las legiones romanas forjaron el último gran imperio.

Descubra lo que significaba vivir como un antiguo ciudadano romano. Únase a nuestros investigadores en el descubrimiento de la severa vida de un legionario, destinado a la frontera más lejana del imperio, la muralla de Adriano. Reviva la experiencia diaria de los ciudadanos a través de su intimidad, de cartas personales y vislumbre los placeres de los más notorios prostíbulos de Pompeya. Presencie la cruel lucha por la supervivencia de gladiadores en el Coliseo y contemple la sorprendente humanidad de los cuerpos cubiertos por la lava volcánica, victimas del Vesubio en Pompeya. Observe también cómo el poderío militar que erigió a Roma en un gran imperio se convirtió en una espada de doble filo, que terminó por acelerar el inevitable proceso de decadencia que acabaría sellando su fin.






4. Mayas: Sangre de reyes
Año 650 DC. Europa languidece en la Edad Media; Londres no es más que un pestilente revoltijo de chozas de madera. Mientras, en el otro lado de mundo, brotando de las entrañas de los bosques tropicales de América Central, las altísimas pirámides de piedra, las concurridas plazas, los campos de pelota y los majestuosos templos de los antiguos Mayas proporcionan la evidencia material de las conquistas de una civilización de deslumbrante poder y sofisticación.

¿Qué fue lo que estrechó los vínculos entre sus prohombres y la compleja sociedad Maya de señores sacerdotes-reyes, eruditos y guerreros? ¿Cómo mantuvo la élite reinante la lealtad de su pueblo, haciendo posible el desarrollo de una cultura, que a su manera hizo tantas innovaciones extraordinarias, como el sistema de escritura más complejo del nuevo mundo, asombrosas complejidades matemáticas y cálculos astronómicos que aún nos continúan asombrando? Las respuestas están siendo descubiertas en yacimientos arqueológicos a través de toda la región, arrojando nuevos datos sobre una sociedad sometida al yugo de sus gobernantes. Una historia que nos adentra en el oscuro mundo de los rituales de mutilación real y sacrificios humanos. Explorando ruinas arqueológicas excavadas en las selvas de México, Honduras y Guatemala, descubrirá el secreto del poder en el corazón de esta brillante civilización... y el persistente debate sobre su misteriosa y repentina desaparición.






5. China: Las grandes dinastías
En el siglo II AC, China se enfrentó a los terribles ataques de las hordas de jinetes Mongoles en sus vastas y remotas fronteras. Ante el omnipresente peligro de esa amenaza, los chinos construyeron la más asombrosa barrera defensiva de la historia: la Gran Muralla China. Rodeada por un muro de piedra de 4.200 Km., China aportó revolucionarios logros: desde la invención del papel, la imprenta y el compás, hasta el desarrollo armamentístico, la tortura y el arte sin precedente de la guerra a gran escala.

Ahora, arqueólogos occidentales y chinos se unen para redescubrir los secretos de la antigua China, donde la élite reinante vivía con esplendorosa opulencia, y la gran masa campesina luchaba a diario por la supervivencia y sometida al yugo de sus insaciables gobernantes. Reviva las conquistas de la dinastía Shang, cuna de una estirpe aguerrida de cazadores-guerreros subyugados por la superstición y a menudo víctimas de sacrificios humanos. A continuación, deléitese con el amanecer de la era dorada del conocimiento filosófico en la dinastía Chou, seguida por el auge de Chin Shi Huang Di, el primer emperador Chino, quien vio cómo se levantó la Gran Muralla con la sangre y el sudor de su vasto ejército de esclavos. Desde los impactantes soldados de terracota enterrados a miles en Xian, hasta la vibrante corte de la ciudad prohibida; desde el primer sistema de justicia en el mundo, hasta las artes de la guerra, este programa es un viaje apasionante al mundo de las grandes dinastías de la antigua China.






6. Mesopotamia: Retorno al Edén
Las grandes religiones monoteístas de cristianos, judíos y musulmanes tienen un origen común en el creciente fértil de Mesopotamia. Y es aquí, en medio de la aridez, de las tormentas de arena de los desiertos del moderno Irak y de las actuales naciones del golfo Arábigo, donde debemos buscar el esplendor de los antiguos Imperios de Mesopotamia.

Únase a arqueólogos que desentierran claves para conocer la verdad sobre las historias bíblicas: el Arca de Noé, el diluvio, la Torre de Babel y muchos otros relatos. Embárquese en un extraordinario viaje hacia el Edén, como sí retrocediera en el tiempo, desde el éxodo judío hasta la Babilonia ocupada por los temibles Asirios, en un apasionante recorrido por la cuna de la civilización en las primeras ciudades Sumerias. Reviva algunos de los momentos más importantes de estas culturas, y asista a la invención de la escritura, de la rueda y de las primeras leyes. Y, guiado por algunos de los primeros escritores del mundo occidental, experimente la sorprendente, y siempre fascinante, intersección entre la ciencia y la religión en esta apasionante epopeya. Un viaje de 6.000 años en busca del paraíso perdido.






7. Incas: El secreto de los ancestros
Al mismo tiempo que dominaban un imperio sometido a las más severas condiciones medioambientales conocidas por el hombre, los emperadores incas gobernaban con gran esplendor, alcanzando el punto culminante de 3.000 años de desarrollo cultural sudamericano. Ahora, puede conocer los misterios que se esconden tras su destacada ascensión al poder y desenterrar "Los secretos de los ancestros".

Únase a los investigadores mientras nos revelan los enigmas de los Nazca, los creadores de cerámicas que en la antigüedad se creía que eran obra de seres extraños. Descubra el arte erótico y los exquisitos utensilios de oro de los Moche. Todo ello ha pervivido como testimonio de una sociedad muy desarrollada que desapareció hace siglos. Maravíllese ante los antiguos habitantes de Paracas, protagonistas de milagros médicos en cirugía cerebral con la utilización de utensilios primitivos de metal. Contemple también la increíble obra de ingeniería, el fabuloso Machu Picchu, escondido durante siglos hasta que, en 1911, un arqueólogo americano logró cruzar la selva y descubrió su majestuosa belleza. Viaje a lo largo de los miles de kilómetros del sistema de carreteras, maravíllese ante la magnificencia de la arquitectura inca y observe el ritual inolvidable de la adoración ancestral a las momias. Reviva con nosotros el devastador encuentro entre los Incas y los conquistadores españoles que, equipados con armas de fuego, causaron la trágica desaparición del hasta entonces invicto pueblo Inca.






8. Tibet: El fin de la historia
Aislado en medio del Himalaya, el Tíbet ha desarrollado una cultura única en la historia del mundo de las civilizaciones. Los tibetanos, depositarios de los ideales del Budismo, cultivaron un altruismo desinteresado y vieron en la percepción del mundo un ciclo interminable de vida, muerte y reencarnación. Ahora, viajando al techo del mundo, este Shangri-La de la vida real choca frontalmente con la despiadada realidad de la era moderna. Reencuéntrese con una civilización que todavía no ha desaparecido, pero que está a punto de hacerlo, y enfréntese a lo que bien podría ser "El fin de la historia".

Recorriendo las montañas más elevadas del planeta, adéntrese en un reino sumamente remoto y virtualmente desconocido para los extranjeros hasta hace poco. Experimente una forma de vida enigmática que desafía al mismísimo concepto de civilización occidental. Descubra cómo en el Tíbet, la última teocracia superviviente del mundo, sus habitantes, abandonaron voluntariamente un pasado guerrero para venerar a su gobernante, el Dalai Lama, la manifestación viviente de Dios en la tierra. Contemple el impacto del mundo exterior en un pueblo que persigue la conquista de la coexistencia pacífica, el conocimiento interior y la máxima felicidad espiritual del nirvana.





9. África: La historia olvidada
Sumidas en la oscuridad desde la Edad Media, las espectaculares ruinas del entonces deslumbrante reino sudafricano del Gran Zimbabwe plantearon un complicado dilema a los colonizadores blancos que reclamaban haber "descubierto" la región cientos de años antes. Rechazando la creencia de que los impresionantes muros de piedra, tallados de forma elegante, podrían ser el producto de una cultura nativa, los "expertos" blancos, ansiosos por reclamar la tierra para los europeos, atribuyeron la ciudad antigua a diversas culturas, desde los fenicios hasta la bíblica Reina de Saba. De esta forma, se inició una larga tradición europea de empíricamente insostenibles interpretaciones del pasado de África. Irónicamente, el lugar donde empezó la historia de la humanidad se convertiría en un lugar sin historia propia.

Adéntrese en el remoto emplazamiento del Gran Zimbabwe, una fabulosa "ciudad perdida", que alcanzó su esplendor en el siglo XIV. Examine los restos de la época para descubrir la igualmente espléndida cultura de la Costa Suahili africana, fabuloso y rico centro de comercio de oro y marfil hasta el siglo XVI. Actualmente todas las ciudades yacen olvidadas, enterradas bajo siglos de indiferencia. Los herederos de estas culturas perdidas, que reclaman su pasado tras una larga tradición de prejuicios raciales y abandono, están redescubriendo los extraordinarios logros de las civilizaciones indígenas de África.





10. Egeo: El legado de la Atlántida
La historia de la Atlántida resuena, todavía hoy, como la mítica leyenda de la que fuera una poderosa y mítica isla derrotada por el mar. Pero, ¿qué pasaría si el relato que nos hubiera contado Platón no fuera una fantasía y sucediera en una civilización actual? ¿Una civilización que dejó una prueba indiscutible de su existencia entre las culturas más importantes y prósperas que persistieron después de que la Atlántida desapareciera y se convirtiera en leyenda?

Únase a los arqueólogos que descubren nueva y sorprendente información de la historia de las primeras civilizaciones de tan fascinante región. Visite el posible emplazamiento de la Atlántida en la isla griega de Tera donde, hace 3.000 años, la erupción volcánica más violenta de la historia de la humanidad destruyó una de las culturas más importantes y avanzadas de la región. Luego navegue a Creta, Turquía y a la península de Grecia en busca de las raíces históricas de la Batalla de Troya, del asesinato del Rey Agamenón y conozca relatos mitológicos como los orígenes del Minotauro. Desde las minuciosas reconstrucciones de los pueblos que vivieron durante la edad de oro de los héroes de Homero, hasta las asombrosas revelaciones de sacrificios humanos y animales, éste es un deslumbrante viaje para descubrir los orígenes de la cultura occidental. Un viaje que lo llevará a las sombras donde la leyenda y la historia se mezclan para revelar el sorprendente "Legado de la Atlántida".
