Dorothy Mills (2008) [DVDRip][Spanish] By josvila

Año: 2008
Idioma: Español
Genero: Thriller - Terror
Director: Agnès Merlet
Reparto: Carice van Houten, Eamonn Owens, Gary Lewis y Niamh Shaw.
Duracion 98 min.
Calidad: DVDRip
Tamaño: 1435 MB
Estreno DVD: 15-07-2009

SIPNOSIS:

Jane Morton es una psiquiatra a la que le asignan el caso de Dorothy Mills, una joven de 15 años de edad de una remota isla Irlandesa, que es acusada de tratar de asesinar a un bebé al que cuidaba. Al llegar al lugar, Jane descubrirá una pequeña, religiosa y fría comunidad aterrorizada por una serie de misteriosos eventos y un terrible secreto que guarda la gente.
