Stomp.The.Yard.2.Homecoming.2010.SWESUB.DVDRip.Xvid-[www.shareitall.se]


 
http://www.imdb.com/title/tt1533817/



Handling:
Under förberedelserna inför en nationell danstävling ökar rivaliteten på Truth University och når kokpunkten. Theta Nus förlitar sig på att deras 

nya löfte Chance Harris (Collins Pennie) ska leda dem till seger. Men han är för upptagen av sina egna problem för att kunna fokusera. När han blir 

osams med sin pappa, hamnar i kärlekstrubbel och dessutom jagas av ett gatugäng på grund av en obetald skuld, måste Chance bestämma sig för vad som 

verkligen är viktigt och fatta beslut som kommer att forma hans liv. Stomp the Yard: Homecoming har en stark rollista med Terrence J och Pooch Hall 

samt ett garanterat pulshöjande soundtrack!




Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!