Harry Potter e il Principe Mezzosangue [LIT ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=38157

.: Trama :.

Alla fine dello scorso volume, abbiamo lasciato Harry Potter sconvolto, solo e preoccupato. Il suo amato padrino Sirius Black è morto, e le parole di Albus Silente sulla profezia gli confermano che lo scontro con Lord Voldemort è ormai inevitabile. Niente è più come prima: l'ultimo legame con la sua famiglia è troncato, perfino Hogwarts non è più la dimora accogliente dei primi anni, mentre Voldemort è più forte, crudele e disumano che mai. Harry stesso sa di essere cambiato. La frustrazione e il senso di impotenza dei quindici anni hanno ceduto il posto a una fermezza e a una determinazione diverse, più adulte. Nella sesta e penultima avventura di Harry Potter, J.K. Rowling arricchisce il suo scenario di indizi e segreti stupefacenti; sospetti e verità che non offrono risposte ma moltiplicano gli enigmi; nuovi personaggi e nuove magie ma anche inattese rivelazioni su personaggi già noti. Mescolando la suspense dell'indagine con la passione dell'amore adolescente, Harry Potter e il Principe Mezzosangue avvince il lettore e lo lascia, stregato, in attesa dell'ultimo atto.

.: Cover :.
 
http://www.corvotorvo.com/public/fotoutenti/mezzosangue.jpg

.: Crediti :.

Autore: J.K.Rowling
Titolo originale: Harry Potter and the HalfBlood Prince
Pagine: .lit 673, libro 591
Anno: 2006
Nazionalità: Inglese
Lingua: ITALIANO
Genere: Narrativa - Fantastico
Dimensione del file: 545kb
Formato del file: .lit
Editore: Salani Editore
Curatore: Daniele S. - Gamba D.
Traduttore: Masini B.