Prophète, Un (2009) Alternatieve titel: A Prophet 

Frankrijk / Italië
Misdaad
150 minuten

geregisseerd door Jacques Audiard
met Tahar Rahim, Niels Arestrup en Adel Bencherif

De 19-jarige analfabeet Malik El Djebena is veroordeeld tot zes jaar in de gevangenis. Hij arriveert helemaal alleen bij de gevangenis en hij oogt jonger en fragieler dan zijn medegevangenen. Wanneer hij in het nauw gedreven wordt door de leider van de Corsicaanse bende die de gevangenis beheerst, krijgt hij een aantal 'opdrachten' die hij moet uitvoeren. Hierdoor wordt hij sterker en wint hij ook het vertrouwen van de bendeleider. Maar Malik is dapper en een snelle leerling en heeft de moed om in het geheim zijn eigen plannen te ontwikkelen...

 
http://www.moviemeter.nl/film/57824
 
http://www.imdb.com/title/tt1235166/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site