Al descubrir una extraña piedra fundamental, un minero llamado Tyler (voz de Michael Ironside), Que se encuentra un cristal verde que despierta Zeek (Rick Jones) y es poseído por un hambre insaciable de poder y sed de inmortalidad. En su camino a un planeta que tiene una fuente de la inmortalidad, Tyler hace una parada en un planeta designado FAKK ² (Federación-Asignación cetogénica Killzone), porque sus habitantes llevan algunos inmortalidad agua en sus cuerpos. Tyler secuestra a unas cuantas personas y mata a los demás, pero echa de menos una: Julie (expresado por B-movie reina Julie Strain). Ella jura vengar a su familia y matar a Tyler antes de llegar a la fuente-sin saber que su hermana Kerrie (Sonja Ball) Es en realidad sigue vivo. Ella es ayudado a regañadientes por Germaine, un ex miembro de la tripulación secuestrados Tyler dejó abandonada después de que intentó proteger a Kerrie, hermana Julie.

Su búsqueda los lleva a un estación espacial que parece ser una cama caliente de la sordidez y la depravación. Como Tyler prepara a la violación de camarera en un club de striptease, Julie interviene y trata de matarlo. Sin embargo, Tyler utiliza un suero de su médico de inmediato creado para regenerar sus lesiones, incluso la mayoría de los mortales. En ese punto, se explota el club con granadas de bandolera de Julie.

Después de escapar de la explosión, Julie luego las pistas de Tyler a un desierto donde conoce a un extranjero misterioso llamado Odin (Billy Idol), Y su cargo, Zeek (que es una roca que habla y que siempre se refiere a Julie como "un suave"). Tyler descubre una raza de seres reptiles; reta a un campeón y luego a su líder a un deathmatch en el que está casi muerto. Gana lanzando el líder en el pozo de lava, a continuación, afirma que es su nuevo señor. Julie entra en la ciudad bajo la apariencia de una mujer a los reptiles encontrados para Tyler, y los intentos de matarlo por interferencia de un cuerno anterior del cráneo del señor de los reptiles en la garganta de Tyler y tratando de meter la cabeza en una fuente de lava. Su ataque produce un error cuando Zeek, ordenados por su señor Odín para extraer Julie, tenazas y domina, llevándola de nuevo a Odín, que sólo se enoja Tyler.

Julie infiltrados buque de Tyler cuando ella descubre Kerrie todavía está vivo, y descubre que Tyler ha sido destilando el suero inmortalidad de los cuerpos de su gente. Se mete en la ataques de Tyler médico, dañando él y revelando que es un robot. El ataque también se establece la llamas complejo con una llama azul. Julie logra liberar a Kerrie, y escapan justo antes de los golpes hasta complejos. Tyler ve la explosión desde la distancia, y está devastada que su fuente de suero regenerativa ha sido destruido. Saca su agresión matando a uno de sus soldados, luego de hacer Julie proclama inmortal para que pueda matar a su violación y cada hora de cada día para la eternidad. Decidir que el tiempo es la esencia con su nave destruida, y él mismo a tres viales de suero regenerador, que ordena a sus tropas a amasar inmediatamente a la ciudadela donde la inmortalidad que da las aguas se encuentran.

Mientras tanto, en la ciudad sagrada donde se encuentra la fuente, Julie sufre el ritual Taarna hizo en la primera película y está equipado con una armadura escasa. Junto con su hermana, y Germaine, los tres defenderse de ejército de Tyler, a pesar de que no puede asistir a las fuerzas de romper después de la mayor de la ciudad es asesinado. Del mismo modo que se activa de bloqueo de la fuente, Tyler se enfrenta a Julie una última vez y pelean. Tyler parece tener la ventaja, hasta que Odin interviene y se lastima, dando tiempo a Julie saña lágrima en Tyler, que se encoge después de no haber tenido en otra de sus ampollas. Odín luego se revela como la última de la raza de criaturas responsable de la creación de la fuente, y se burla de Julie y Tyler por haberle ayudado a llegar hasta aquí. Cuando parece que toda esperanza está perdida, Zeek toma el destino en sus propias manos y tira la llave de cristal de su pedestal, el sellado detrás de Odin el interior de la fuente y enviando a sí mismo en las profundidades del espacio.

La película se cierra con Julie siendo ayudado por Germaine y Kerrie, mientras que un monólogo final es emitido por Zeek, lo que confirma la piedra está a salvo en su cuidado contra las fuerzas del mal que puede venir a buscarlo de nuevo.