 The Reaping
 
Žanr:
 horor, fantastika, triler
 
Trajanje:
 96\'
 
Godina izdanja:
 2007.
 
Zemlja:
 SAD
 
Izdavač/Distributer:
 Warner Bros.
 

 [.]Uloge:
 Hilary Swank, David Morrissey, Idris Elba, Stephen Rea, William Ragsdale, John McConnell, David Jensen, Samuel Garland, Yvonne Landry, Myles Cleveland, Andrea Frankle, Mark Lynch
 
Režija:
 Stephen Hopkins
 
Scenario:
 Carey W. Hayes, Chad Hayes
 
Producent/i:
 Joel Silver, Robert Zemeckis, Susan Downey, Herbert W. Gains
 [.][.]Razočarana misionarka prestala je vjerovati u Boga, no kada se pojave pošasti biblijskih razmjera, još jednom će razmotriti Božju pomoć  

Bivša kršćanska misionarka Katherine Winter (Hilary Swank) izgubila je vjeru nakon tragične smrti muža i kćerke i postaje svjetski priznata stručnjakinja za razotkrivanje natprirodnih fenomena.  U gradiću Havenu počinju se pojavljivati razne biblijske pošasti i kada se lokalna rijeka oboji u crveno, stanovnici postaju histerični. učitelj Doug Blackwell (David Morrissey) traži pomoć Katherine (Hilary Swank),koja to vidi kao priliku da istraži i demistificira \'čuda\' uz pomoć znanstvenih objašnjenja. Zajedno s vjernim kolegom Benom (Idris Elba), putuje u Haven u kojem se nastavljaju događati bizarne stvari, pa tako i žabe počinju padati s neba. Stanovnici za sve događaje krivi klan navodnih sotonista koji žive u šumi. Uskoro će i Katherine shvatiti da znanost ne može uvijek pomoći i da će u sučeljavanju s mračnim silama dobro doći i obnovljena vjera...

\'Žetva\' je jedan od onih filmova rađenih u stilu \'južnjačke gotike\', koji kao i \'Egzorcizam Emily Rose\', potencijalne gledatelje vidi u religioznoj publici koja se pali na Božji/vražji gnjev i na vjerne rekonstukcije starozavjetnih kletvi.Za redatelja Stephena Hopkinsa govori se da je imao najviše posla s nadzorom specijalnih efekata i to je ono što je najviše hvaljeno u filmu, baš kao i kamera iz ruke Petera Levyja. Neki su hvalili nastup Hilary Swank ali se ocjenjuje i da nitko na osnovu ove uloge ne bi pomislio da je ona dobitnica dva Oscara. James Berardinelli napisao je da je teško procijeniti na kome leži krivica zbog tako lošeg filma, on bi je ravnopravno raspodijelio na redatelja, montažera i scenarista. Dodaje da nikada nije bio veliki fan \'Predskazanja\' ali da je poslije ovakvih filmova sve uvjereniji da je to najbolje što se može ponuditi u podžanru \'sotonskih\' filmova. I  Kirk Honeycutt iz The Hollywood Reportera tvrdi da čak ni zagriženi fanovi ne bi povjerovali u kraj filma u kojem je \'likvidirano više ljudi nego u uraganu Katrina\'.


