Título : Fuerzas Desarmadas
	Año : 2007
Género : Comedia
Calidad del vídeo : DVD RIP
Idioma del audio : Español
Tamaño en Mb : 697
	Descripción : C.B. Harding dirige esta divertida comedia que acaba de ser estrenada en DVD, en el reparto tenemos a Michael Rose, Glenn Morshower, Larry The Cable, Christina Moore, Bill Engvall, Michael Papajohn, Danny Trejo, Lisa Lampanelli, DJ Qualls, Ed O´Ross y Keith David entre otros.
En la reserva militar estan los tres mayores patosos que debido a sus múltiples meteduras de pata tienen de los nervios a un duro pero caricaturesco sargento, son castigados por éste, mandándolos de cabeza a Irak, para que se enteren de lo que vale un peine. En pleno vuelo salen despedidos con un jeep por la puerta de carga del avión, cayendo en el desierto de México. Creyendo que se encuentran en Irak, los malentendidos con los lugareños serán constantes, y el duro sargento no dejará de pisarles los talones.

