Universo Sim
Los Sims 3, como cualquier videojuego de la saga que se precie, comienza con la fase de edición del personaje. En Xbox 360 y PlayStation 3 la herramienta de personalización de nuestros Sims es virtualmente idéntica a la de compatibles, y es que sino fuera por que su manejo se lleva a cabo con el pad, en lugar de con el combo de ratón y teclado, podríamos pensar que estamos hablando de la misma versión.

Lógicamente hay algunos pequeños ajustes en los interfaces para hacerlo todo más cómodo, pero todas las opciones de personalización están presentes con todo lujo de detalles, y además existirá integración de items con la tienda on-line; así como con pleno acceso a todas las creaciones que la comunidad de usuarios esté realizando. Y es que de hecho el componente on-line persistente será una de las principales características del videojuego. En Electronic Arts son conscientes de que hay una gigantesca comunidad detrás de la saga Los Sims al completo, y pretenden explotarla de una forma tan detallada o más que lo que las entregas anteriores han conseguido en compatibles.

Una vez desarrollado todo lo que tenga que ver con el personaje nos dispondremos a crear un lugar donde él pueda vivir, otro paso fundamental en la saga. Aquí nuevamente tendremos a nuestra disposición el enorme abanico de opciones de personalización de construcciones y muebles, así como con todas las posibilidades que la tienda on-line y, presumiblemente, la comunidad de usuarios vaya creando progresivamente.

Una vez creada nuestra unidad familiar y erigido el lugar donde vivirán nuestras simpáticas criaturas, ¿qué nos queda? Vivir, básicamente. Al igual que en cualquier entrega de Los Sims en PC nuestra meta es tan sencilla, y tan complicada, como la de hacer lo que queramos con nuestros personajes. ¿Deseamos que sean felices, adinerados, guapos e higiénicos? Hecho ¿Deseamos que sean horrorosos, malvivan, sean asociales, infelices y se muevan en la inmundicia? Hecho también. Los Sims 3 en Xbox 360 y PlayStation 3 nos permite hacer lo mismo que en la versión de compatibles, sólo que con algunos pequeños extras propios de esta edición.

En Los Sims 2, de hecho, se introdujo el sistema de las aspiraciones por el cuál nuestros personajes tenían una serie de Quests alternativas que, de cumplirlas, tendrían suculentos beneficios para sus vidas. Este sistema se recupera de alguna manera en Los Sims 3 para consolas, y es que habrá una serie de puntos de desafío que obtendremos por llevar a cabo diferentes acciones como, por ejemplo, recibir el primer beso en la faceta romántica, o protagonizar un ascenso en el trabajo.

