WinRAR v3.91 Final Español

Español Oficial | Medicina Incl. | x86 



WinRAR es una excelente aplicación con soporte para compresión de archivos RAR yZIP y soporte de descompresion para CAB, ARJ, LZH, TAR, GZ, ACE, UUE, BZ2, JAR e ISO. Posee una interfaz gráfica bastante estructurada en la que se incluyen varias opciones interesantes como la de creación ficheros autoextraibles y multivolumenes, encriptado de datos, y algunas más. Además, para asegurarte de que tus documentos no serán extraídos por cualquiera, puedes incluir una contraseña al archivo comprimido para que sólo sea abierto por ti o por cualquiera que conozca la clave de acceso. WinRAR también ofrece la facilidad de incluir sus opciones en el menú contextual del Explorador de Windows, por lo que pinchando con el botón derecho en un archivo podremos realizar cualquiera de las acciones predeterminadas por WinRAR como puede ser Extraer aquí, Abrir con WinRAR, Añadir al archivo…, etc. 