Documentário do cinasta Silvio Tendler, em seis episódios, transmitodos pela TV Brasil entre os dias 31 de agosto e 05 de setembro de 2009, sobre a advento geral de avanços e conflitos dos últimos tempos, o fluxo e os choques ideológicos do Século XX e suas conseqüências, tanto benéficas quanto catastróficas.


"A utopia pela igualdade entre os homens inspirou gerações. O mundo soviético inspirou os sonhadores. Com o fim da II Guerra Mundial, os Estados Unidos são a potência emergente. O american way of life passa a ser o modelo de civilização, quase uma norma. O mundo assiste a um confronto cultural, social, religioso, político e ideológico.

Foi nessa época, há vinte anos, que Silvio Tendler começou a catalogar e organizar as utopias de sua geração. Para Silvio Tendler, utopia é a palavra mais utilizada nesses últimos tempos e é um assunto que sempre o fascinou. 'Eu sempre trabalhei muito na questão das ideologias, na questão da história, e corri atrás desta construção pelo mundo afora. São vinte anos de pesquisa em torno destas questões ideológicas que pautaram minha geração'. A construção, a qual Tendler se refere, é Era das Utopias - nova minissérie da TV Brasil, que estreia em agosto."
 
http://www.tvbrasil.org.br/eradasutopias/