Barbie och Teresa berättar sagan om Liana och Alexa - bästa vänner som delade allt, bland annat kärleken till musik. En dag förändras deras enkla liv när de får en förtrollad spegel och blir vänner med flickan som hålls fången i spegeln! För att befria sin nya vän ger sig Liana och Alexa ut på en farofylld resa till det gömda Diamantslottet vilket kommer att sätta deras vänskap på prov. Men med hjälp av sångens kraft och i sällskap med två gulliga hundvalpar, möter flickorna utmaningarna tillsammans och lär sig att vänskap är den dyrbaraste skatten som finns.

Rippad och uppladdad av mig Bananslipsen