.: For max Info :. 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=225463

Download Sottotitoli Cartelli

Gli episodi 21x06-10 saranno uppati al più presto (sono in fase di up fra poche ore dovrebbero essere postati).

.: Trama :.

È una parodia satirica della società e dello stile di vita statunitensi, personificati dalla famiglia protagonista, di cui fanno parte Homer, Marge e i loro tre figli Bart, Lisa e Maggie.
Ambientato in una cittadina statunitense chiamata Springfield, lo show tratta in chiave umoristica molti aspetti della condizione umana, così come la cultura, la società in generale e la stessa televisione.

.: Locandina :.
 
http://img829.imageshack.us/img829/2101/thesimpsons1293.jpg

.: Scheda :.

Titolo: The Simpsons
Genere: Sitcom
Episodi: 23
Durata episodio: 21 Minuti
Ideatore: Nick Wauters

I Simpson (in inglese The Simpsons) è una popolare sitcom animata creata dal fumettista statunitense Matt Groening a fine degli anni Ottanta per la Fox Broadcasting Company. È una parodia satirica della società e dello stile di vita statunitensi, personificati dalla famiglia protagonista, di cui fanno parte Homer, Marge e i loro tre figli Bart, Lisa e Maggie.
Ambientato in una cittadina statunitense chiamata Springfield, lo show tratta in chiave umoristica molti aspetti della condizione umana, così come la cultura, la società in generale e la stessa televisione.
La famiglia fu ideata da Matt Groening e James L. Brooks in una serie di corti animati di un minuto, da mandare in onda durante il Tracey Ullman Show. La loro prima apparizione nel talk show si ebbe il 19 aprile 1987 in un corto intitolato "Good Night". Da quel momento, per tre anni, I Simpson andarono in onda durante gli intermezzi pubblicitari dello show ottenendo un buon successo. Lo show debuttò sotto forma di episodi di mezz'ora in prima serata il 17 dicembre 1989.

.: Screenshot :.
 
http://www.imagebam.com/image/fb209898657618 
http://www.imagebam.com/image/67d78698657628 
http://www.imagebam.com/image/8282fa98657632 
http://www.imagebam.com/image/a0da6898657638 
http://www.imagebam.com/image/9fa11998657642 
http://www.imagebam.com/image/f9498f98657649 
http://www.imagebam.com/image/8270e298657653 
http://www.imagebam.com/image/7941ec98657657