Kung Fu Panda

Sinopse

Entusiasmado, grande e um pouco desajeitado, Po trabalha na casa de macarrão de sua família, enquanto sonha em ser um mestre do Kung Fu. Seus sonhos logo se tornam realidade, quando ele é inesperadamente escolhido para unir-se ao mundo do Kung Fu e aprender com seus ídolos - os lendários lutadores Mestres Tigresa, Garça, Louva-Deus, Víbora e Macaco - sob a liderança de seu guru, Mestre Shifu. Mas antes que percebam, o vingativo e traiçoeiro leopardo Tai Lung está em seu caminho, e dependerá de Po defender todo mundo da iminente ameaça. Poderá ele tornar seus sonhos de ser um herói do Kung Fu em realidade? Po vai colocar seu coração e seu tamanho na missão, e definitivamente descobre que as maiores fraquezas se transformaram em sua maior força..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Kung Fu Panda
Dublagem:
Português
Legenda:
Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
PARAMOUNT

Créditos

Titulo:
DVD Kung Fu Panda - Simples
Titulo Original:
Kung Fu Panda
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2008
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Duração:
92 minutos
Faixa Etária:
a partir de 0 anos
