Open House (2010)  

Verenigde Staten
Horror / Thriller
88 minuten

geregisseerd door Andrew Paquin
met Brian Geraghty, Rachel Blanchard en Anna Paquin

Een koppel dat op het punt staat om te scheiden besluit hun huis te verkopen en gescheiden door te gaan met hun leven. Een paar dagen na een succesvolle open huis dag doen ze de vreselijke ontdekking dat één van de potentiële kopers zich nog steeds in het huis bevindt. Terwijl Alice in de kelder wordt opgesloten neemt de ongenode gast intrek in de bovenverdieping.

Vertaling: Simply Releases Toppers
Tokke, KittySparkles en Suurtje

 
http://www.moviemeter.nl/film/67664
 
http://www.imdb.com/title/tt1448762/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site