InuYasha é um hanyou (meio-youkai), por ser filho de um youkai e de uma humana. Desta forma, os youkais possuem poderes diferenciados. Kagome Higurashi é uma garota japonesa dos tempos atuais e ainda estudante colegial. Certa vez ela descobre uma passagem secreta em um poço de sua casa, que é um templo muito antigo, e volta no tempo, para o Japão feudal, onde encontrou InuYasha.
Kagome, é uma garota comum que mora no Japão, e é puxada por um poço misterioso, perseguida por um monstro, e vai parar no Japão na época Feudal (Sengoku Jidai), em um vilarejo. Lá encontra Kaede, e enquanto conversam, o mostro volta e tenta matar Kagome, e pegar a Jóia das 4 Almas(Shikon no Tama em japonês) que está em seu corpo, então ela foge para a floresta. Durante a perseguição, ela encontra Inu Yasha (um meio Youkai cachorro) preso a uma árvore por uma flecha que foi lançada por Kikyou (irmã mais velha de Kaede, namorada de Inu Yasha, mas ambos foram enganados, e Inu Yasha que queria se transformar em um humano completo para viver com Kikyou decidiu se tornar um demônio completo, então brigaram). Ele acorda e pede a Kagome para soltá-lo para salvá-la do monstro que a perseguia. Ela o solta, e ele destrói o monstro. Logo tenta matar Kagome também, para pegar a Jóia das 4 Almas, mas Kaede aparece e joga no pescoço de Inu Yasha um rosário, colar, pedindo para que Kagome fale uma palavra espiritual (qualquer palavra), que ela seria a chave para acalmar Inu Yasha. Ela fala "Senta" (osuwari em japonês) inspirada nas orelhas do Youkai, e ele cai no chão. Eles passam a depender um do outro pois Kagome sente a presença dos pedaços da jóia de quatro almas, e Inu Yasha a protege contra os monstros que aparecem no caminho. Inu Yasha quer a jóia para se transformar em um youkai completo e mais poderoso, e Kagome porque a despedaçou e tem essa obrigação. No começo os dois se odeiam, mas depois começam a se apaixonar.