HardSubbed Swedish

Serien utspelar sig i den fiktiva småstaden Bon Temps i Lousiana, i en tid där vampyrer lever sida vid sida med människor, efter att en japansk forskare lyckats framställa ett syntetiskt blodalternativ som säljs under varumärket "Tru Blood". Vampyrer behöver därför inte längre leva i det fördolda och livnära sig på mänskligt blod. De har gått ut och förklarat att de vill leva i samförstånd med vanliga människor, vilket hörsammats av lagstiftarna som gett dem samma lagstadgande rättigheter och skyldigheter som andra medborgare, trots att många människor ser på vampyrer med skepsis och rädsla. Servitrisen Sookie Stackhouse (Anna Paquin), som även har förmågan att höra andras tankar, förälskar sig i den 173-årige vampyren Bill Compton (Stephen Moyer) vilket får henne att framstå som ännu mer avvikande än tidigare.
Andra karaktärer som medverkar i TV-serien är Sookies vän, Tara Thornton (Rutina Wesley), vampyren Eric Northman (Alexander Skarsgård), brodern Jason Stackhouse (Ryan Kwanten) och ägaren av restaurangen Merlotte's, Sam Merlotte (Sam Trammell).

Skådespelare: Chris Bauer, Nelsan Ellis, Anna Paquin, Stephen Moyer, Sam Trammell, Ryan Kwanten, Rutina Wesley, Jim Parrack, Carrie Preston, Michael Raymond-James, William Sanderson, Robert Amjarv, Adina Porter, Alexander Skarsgård, Todd Lowe, Lois Smith, Kristin Bauer, Lizzy Caplan, Lynn Collins, Stephen Root.		
      
http://www.imdb.com/title/tt0844441/	