Dati Album:

Autore: Luca Carboni
Titolo: Live
Genere: Pop italiano
Anno: 2003



Tracklist CD1:

01 - Settembre (inedito)
02 - La mia città
03 - Stellina (dei cantautori)
04 - L'amore che cos'è
05 - Alzando gli occhi al cielo (con Jovanotti)
06 - Virtuale
07 - Persone silenziose
08 - Sarà un uomo
09 - Questa sera
10 - La mia ragazza
11 - Le storie d'amore
12 - Gli autobus di notte
13 - Farfallina
14 - Mi ami davvero (con Jovanotti)
15 - Ci vuole un fisico bestiale


Tracklist CD2:

01 - La casa
02 - Inno nazionale
03 - Colori
04 - Ni na na
05 - Primavera
06 - L'amore non lo sa
07 - Silvia lo sai
08 - Pregare per il mondo
09 - La nostra storia
10 - Ex.T.Blu 1996 (con Alessio Bertallot)
11 - Onda
12 - O è Natale tutti i giorni... (con Jovanotti)
13 - Ci stiamo sbagliando
14 - Vieni a vivere con me
15 - Mare mare




Recensione:

Apre il doppio cd live di Luca Carboni un inedito, Settembre: il resto, è storia. La storia di Luca, messa a nudo da trenta canzoni. Già, perché questo album sembra, più che il souvenir di una serie di riusciti concerti nell’arco di dieci anni, una vera e propria autobiografia e il perfetto connubio tra il poeta degli anni Ottanta e il musicista degli anni Novanta. Alla versione piano e voce di Silvia lo sai, si accostano le versioni di Mare Mare, Ci vuole un fisico bestiale e Ci stiamo sbagliando, proposte in chiave innovativa. Non mancano i grandi classici come Farfallina, Questa sera e Vieni a vivere con me e tre piacevoli duetti con l’amico Lorenzo, in arte Jovanotti, in Alzando gli occhi al cielo, Mi ami davvero e la versione italiana di More than words degli Extreme O è Natale tutti i giorni. Carboni ospita anche l’ex leader degli Aeroplanitaliani Alessio Bertallot, oggi calda voce della sera di Radio Deejay, in una divertente versione di Ex.T. Blu 1996. Nell’album non manca un saluto a Lucio Battisti nel giorno della sua scomparsa, che Carboni definisce “Un po’ il papà della musica italiana, un artista che aveva scelto di darci solo la sua opera e di rimanere silenzioso”, a cui dedica un’impeccabile versione di Persone silenziose.



Dati Tecnici:

Codec: Mp3 Lame 3.98
Dimensione: 333 Mb
Covers allegate: Front - Back - CD's - Booklet