Spongebob Squarepants s5e05-09[Divx-Mp3-ITA] [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=proffy83&sb=1&sd=0&cat=0

 Spongebob Squarepants - 5a Serie Ep.05-09

 by kurtdcobain 

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=38514  Visit this link: http://img519.Imageshack.us/img519/2091/progspongebobsf9.gif

 - Locandina - 
 Visit this link: http://img113.Imageshack.us/img113/6946/spongebobep9.png

 - Recensione - 
Spongebob Squarepants è una serie animata americana. È stata realizzata dal biologo marino e disegnatore Stephen Hillenburg, e prodotta dalla sua compagnia, la United Plankton Pictures Inc. Diffusa in molti paesi del mondo, viene trasmessa negli USA da Nickelodeon, in Italia da Italia 1. Sebbene la sua prima trasmissione sia avvenuta in America nel 1999, la serie è stata ideata diversi anni prima.In America hanno avuto molto successo anche i gadget ispirati al cartone animato.

La serie è ambientata a Bikini Bottom, una cittadina sul fondo dell' oceano Pacifico, e i suoi protagonisti sono creature marine che vivono in un mondo simile a quello umano. I personaggi principali sono Spongebob Squarepants, da cui il cartone prende il nome, una spugna allegra e spensierata, i suoi amici Patrick Stella e Sandy Cheeks, la sua lumaca marina Gheri, il suo vicino Squiddy Tentacolo, il suo capo Mr. Krabs e il suo rivale in affari Plankton.

Dalla serie è stato tratto un film, uscito nelle sale americane nel 2004 e in quelle italiane nel 2005.

 - Personaggi - 

 Visit this link: http://img216.Imageshack.us/img216/6036/35fotozn6.jpg 
Spongebob: La spugna di mare più irriverente del mondo dei cartoni animati è un personaggio molto divertente e a volte demenziale. È sempre allegro e contento di lavorare nel Krusty Krab. Il suo hobby è andare a caccia di meduse.

 Visit this link: http://img143.Imageshack.us/img143/8374/38fotocf3.jpg
Mr. Eugene H. Krab: Il suo datore di lavoro è avaro e tiene molto ai suoi soldi temendo di poterli perdere tutti.

 Visit this link: http://img143.Imageshack.us/img143/3662/37fotogv3.jpg
Squiddi Tentacolo: Il suo vicino di casa è un polpo grigio sempre nervoso e quasi mai emotivo. Lavora al Krusty Krab come cassiere insieme a Spongebob. Il suo hobby è suonare il clarinetto.

 Visit this link: http://img143.Imageshack.us/img143/7325/36fotoop1.jpg
Patrick Stella: Il suo migliore amico è una stella marina un po' sovrappeso. Abita sotto una roccia vicino a Squiddy.

 Visit this link: http://img150.Imageshack.us/img150/1954/39fotoli2.jpg
Sandy Cheeks: La sua amica è uno scoiattolo che riesce a sopravvivere sott'acqua grazie ad una tuta a metà tra palombaro e astronauta infilata sulla testa e vive in una biocupola. Il suo hobby è praticare sport estremi e arti marziali,è una ricercatrice che studia le forme di vita marine anche se raramente svolge questo compito.

 Visit this link: http://img150.Imageshack.us/img150/2984/41fotokf3.jpg
Gheri: È la lumachina di mare che tiene compagnia a Spongebob. Il suo verso è "Mau!" cosa che la fa assomigliare ad un gatto domestico.

 Visit this link: http://img150.Imageshack.us/img150/4639/40fotojt3.jpg
Sheldon J. Plankton: Acerrimo nemico di Mr. Krab, perché, oltre a provare a rubargli la ricetta del Krabby Patty, ha mandato in fallimento il suo locale: il "Chum Bucket". È un plancton senziente di piccolissime dimensioni, spesso causa di gag e scene comiche.


 - Immagini del Cartoon - 

TV-Rip
 Visit this link: http://img99.Imageshack.us/img99/2428/immagine1g.png

 - Scheda Tecnica del Cartoon - 

Titolo: Spongebob Squarepants

Anno: America 2007, Italia 2008                                   

Genere: Demenziale

Produzione: Nickelodeon

Numero episodi: 20 (45 in Italia per la suddivisione degli episodi in 01a, 01b ecc., ogni giorno veniva trasmesso mezzo episodio)

Durata approssimativa episodi: circa 10 minuti

Lingua: Italiano


 - Scheda tecnica del DivX - 

Puntata presa a caso .avi: Spongebob - 5x01a - L'infanzia di Kreb e Plankton.avi
Dimensione: 100MB
Durata: 10:07

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 1242 kb/s
Risoluzione: 512x384 (1.33:1) [=4:3]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.253 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR 
Freq Audio: 48000 Hz


*** MediaInfo Mac // Plain text file report
2009-08-19 18:46:02 +0200
Information for File: Spongebob - 5x01a - L'infanzia di Kreb e Plankton.avi

General / Container Stream # 1
	Total Video Streams for this File -> 1
	Total Audio Streams for this File -> 1
	Video Codecs Used -> DivX 5
	Audio Codecs Used -> MPEG-1 Audio layer 3
	File Format -> AVI
	Play Time -> 10mn 7s
	Total File Size -> 100.0 MiB
	Total Stream BitRate -> 1 380 Kbps
	Encoded with -> VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
	Encoding Library -> VirtualDubMod build 2540/release
Video Stream # 1
	Codec (Human Name) -> MPEG-4 Visual
	Codec (FourCC) -> DX50
	Frame Width -> 512 pixels
	Frame Height -> 384 pixels
	Frame Rate -> 25.000 fps
	Total Frames -> 15196
	Display Aspect Ratio -> 4/3
	Scan Type -> Progressive
	Colorimetry -> 4:2:0
	Codec Settings (Summary) -> BVOP / Packed Bitstream
	Codec Settings (Packet BitStream) -> Yes
	QF (like Gordian Knot) -> 0.253
	Codec Settings (BVOP) -> Yes
	Codec Settings (QPel) -> No
	Codec Settings (GMC) -> No warppoints
	Codec Settings (Matrix) -> Default (H.263)
	Video Stream Length -> 10mn 7s 840ms
	Video Stream BitRate -> 1 242 Kbps
	Bit Depth -> 24 bits
	Video Stream Size -> 90.0 MiB (90%)
	Video Encoder -> DivX503b1263p
Audio Stream # 1
	Codec -> MPEG Audio
	Codec (FourCC) -> 55
	Codec Profile -> Joint stereo
	Audio Stream Length -> 10mn 7s 848ms
	Audio Stream BitRate -> 128 Kbps
	Audio Stream BitRate Mode -> CBR
	Number of Audio Channels -> 2
	Sampling Rate -> 48.0 KHz
	Bit Depth -> 16 bits
	Audio Stream Size -> 9.28 MiB (9%)
	Audio Encoder -> LAME3.90.3


 - Elenco Episodi - 

Pack 2 of 4

05a - Spongebob cambia casa.avi
05b - La guerra del termostato
06a - Un gioco spaventoso
06b - Rinnovo locale
07a - Amare un Krabby Patty
07b - Il nuovo Squiddi
08a - Il denaro parla
08b - Spongebob contro la macchina dei Patty
08c - La gara di ballo
09a - Il critico culinario
09b - La canzone di Patric

 - Orario Seed - 

lunedì-venerdì 10/23
sabato-domenica 24/24

35-40kB/s

Rimanete il più possibile in seed grazie
A morte i vampiri :thumbdown:

-Se non rimanete in seed vi si potesse bruciare l'hard disk. :asd:-

 Visit this link: http://img217.Imageshack.us/img217/6822/seedpleasefy5.gif

 - Note Personali e Ringraziamenti - 

In Primis rigrazio di tutto frag72 che, con il suo impegno e costanza, ha registrato e poi condiviso sul mulo tutte le stagioni complete fin'ora uscite di Spongebob Squarepants (dalla 1 alla 5) e cito anche il sito dove è attivo frag72  Visit this link: http://dduniverse.net/ita/index.php dove ho potuto scaricarle.
Ti ringrazio ancora per questo grande progetto che porti avanti con grande passione!! Grazie ancora!! 

In secundis ringrazio Wikipedia, il sito della Nickelodeon, likeglue e tnt-nemo per la pazienza, brunello per la scheda e le immagini, gli utenti che hanno condiviso tutte le puntate sul mulo e sopratutto un grazie a chi ha rippato tutta la serie oltre a frag72 :() GRAZIE!!!!

PS. se mi sono scordato di citare qualcuno fatemelo sapere che vi aggiungo subito ;)  

