La cocina de Tailandia es todo un ejemplo de maestría en la combinación de los productos más sugerentes de la cocina asiática. Las especias dulces y aromáticas revisten de complejidad las salsas al curry y, al mezclarse con el jengibre thai (kha) y los exóticos aromas de la hierba de limón (lemon grass) y las hojas de lima, confieren a la comida tailandesa su incomparable sabor. Ahora tiene la posibilidad de preparar en casa los platos más representativos de esta fascinante cocina con las sencillas recetas ilustradas y explicadas paso a paso que se presentan en este libro. 
