Dumbo (2010)DVDR NL NL Gespr NLT-Release (Divx)


Deze film is officieel uit1941, echter nu opnieuw uitgebacht ******


Laat je meevoeren tot boven de circustent met deze tijdloze Walt Disney klassieker! Ter viering van de 

zeventigste verjaardag van deze mijlpaalfilm is Dumbo nu inclusief een geweldige nieuwe digitale 

restauratie en nooit-eerdervertoond bonusmateriaal! Wanneer het kleine baby-olifantje van mevrouw Jumbo 

er eindelijk is, wordt Dumbo met zijn gigantische oren het onderwerp van gesprek in het circus. Met de 

hulp van zijn trouwe beste vriendje Timmie, een magische veer en veel moed gebruikt Dumbo zijn 

sensationele oren om vliegensvlug beroemd te worden als de enige vliegende olifant ter wereld! Dumbo zit 

boordevol spannende avonturen, onvergetelijke figuren, bekroonde muziek en inspirerende boodschappen over 

de kracht van vriendschap en in jezelf geloven, en zal een geliefd deel van de collectie klassieke dvd's 

van je familie worden. 

Deze film is nederlands gesproken 
Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Animatie - Muziek
 
Weblink : http://www.google.nl/search?hl=nl&q=Dumbo+(2010) 


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
