Toto - San Giovanni Decollato [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=39520

.: Trama :.

Agostino e' devotissimo del quadro del Battista situato nel cortile del palazzo di cui e' portiere. Una notte riesce a strappare un bottone dal panciotto di un uomo che ruba l'olio della lampada votiva. Il guappo Peppino vuole imporgli come genero Oranzio,ma Serafina figlia di Agostino ama Giorgio che una volta laureatosi fugge con lei dai nonni in Sicilia per sposarla.Qui per assistere alle nozze giunge anche Agostino che porta con se' il quadro del Battista,all'improvviso appare il guappo Peppino che viene messo in fuga da Agostino dopo aver scoperto che il bottone manca proprio dal panciotto del guappo.

.: Cover :.
 
http://www.terminalvideo.com/images/articles/lrg/58/img_114958_lrg.jpg

.: Crediti :.

Anno produzione: 1940
Genere: Comedy
Regia: Amleto Palermi, Giorgio Bianchi
Sceneggiatura: Nino Martoglio, Amleto Palermi, Aldo Vergan, Cesare Zavattini, Cesare Zavattini
Fotografia: Fernando Risi
Produzione: Liborio Capitani
Colonna Sonora: Alexandre Derevitsky
Montaggio: Duilio A. Lucarelli


Cast: Totò, Titina De Filippo, Silvana Jachino, Augusto Di Giovanni, Eduardo Passarelli Osvaldo Genazzani, Franco Coop, Tommaso Marcellini, Bella Starace Sainati, Mario Siletti, Peppino Spadaro, Dina Romano, Grazia Spadaro, Giacomo Almirante, Emilio Petacci, Renato Chianton, Edmondo Starace, Luigi Almirante, Raffaele Balsamo, Oreste Bilancia, Liliana De Curtis, Mario Ersanilli, Vincenzo Fummo, Gorella Gori, Milla Papa, Peppino Villani

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 780MB
Durata: 01:15

Video Codec: mpeg4 DivX
Video Bitrate: 1472 kb/s
Risoluzione: 400x272
FPS (Frames/sec):25

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48000Hz