[b][color=blue] ROLF DE HEER[/COLOR][color=red]

BAD BOY BUBBY[/color][/b]

[IMG]http://img7.imageshack.us/img7/1052/badboybubby.jpg[/IMG]

[color=red][i][b]SCHEDA DEL FILM[/color][/b][/i]

Bad Boy Bubby

Titolo originale: 	Bad Boy Bubby

Paese: 	Australia
Anno: 	1993
Durata: 	114 min
Colore: 	colore
Rapporto: 	2,35:1
Genere: 	drammatico, commedia
Regia: 	Rolf de Heer
Sceneggiatura: 	Rolf de Heer
Produttore: 	Australian Film Finance Corporation (AFFC), Bubby Productions, Fandango

Interpreti e personaggi

    * Nicholas Hop: Bubby
    * Claire Benito: Mam
    * Ralph Cotterill: Pop
    * Carmel Johnson: Angel
    * Syd Brisbane: Yobbo
    * Nikki Price: Screaming Woman
    * Norman Kaye: The Scientist
    * Paul Philpot: Paul (Band Singer)
    * Peter Monaghan: Steve
    * Natalie Carr: Cherie the Salvo
    * Rachael Huddy: Rachael
    * Bridget Walters: Angel's mother
    * Ullie Birve: Robbed Woman
    * Audine Leith: Fondled Salvo

Fotografia: 	Ian Jones
Montaggio: 	Suresh Ayyar
Musiche: 	Graham Tardif
Scenografia: 	Mark Abbott

Premi:

    * Migliore Attore protagonista a Nicholas Hop AFI Award 1994
    * Migliore Regista a Rolf de Heer AFI Award 1994
    * Migliore Screenplay a Rolf de Heer AFI Award 1994
    * Migliore Regista Rolf de Heer Golden Space Needle Award 1994
    * Mostra del Cinema di Venezia 1993: Leone d'argento - Gran premio della giuria
    * Premio Audience Award Festival di Valencia 1995

[color=red][i][b]TRAMA[/color][/b][/i]

Bubby è rinchiuso da oltre 35 anni in un appartamento fatiscente di poche stanze da cui non è mai uscito perché convinto dalla madre che l'aria è avvelenata. A fare compagnia a Bubby c'è un gatto su cui sfoga le violenze subite da parte della madre contro la quale non riesce a ribellarsi. La madre lo accudisce e lo cura ma vive con lui un rapporto incestuoso che termina con il ritorno improvviso del padre dopo moltissimo tempo.............................

[color=red][i][b]RECENSIONE[/color][/b][/i]

Il paradiso perduto del giovane Bubby
di Tullio Kezich Il Corriere della Sera

Come nasce un film di culto ovvero come nasce il culto di un film? La risposta, ovvia se sono in ballo nomi carismatici di autori o interpreti, diventa più problematica quando il fenomeno riguarda Bad Boy Bubby, diretto in Australia dall’oriundo olandese Rolf De Heer, interpretato dall’oriundo inglese Nick Hope. Due nomi che non esistevano fino all’ultima Mostra di Venezia dove la pellicola, sull’onda dei consensi, è arrivata al Premio Speciale della Giuria. Tanto che in questi giorni ci è pervenuta un’appassionata lettera a più firme in cui si protesta contro la mancata sollecita diffusione del prediletto campione australiano. Nelle more, tuttavia, Bad Boy Bubby è arrivato sugli schermi.
Che succede nel film? Mammà fa la barba a Bubby, lo mette a nudo per lavarlo, si lava nuda davanti a lui e mattina e sera non di-sdegna di stenderlo sul letto e montargli sopra. Perché Bubby è un uomo, anche se ha passato l’intera vita chiuso nello scantinato familiare con il pretesto che fuori non si respira e solo la mamma può uscire fingendo di mettersi la maschera antigas. Tutto sommato questa vitaccia sembra sopportabile al giovanotto perché non ne conosce un’altra. Ma quando si presenta il babbo sparito da anni che ridiventa il polo dell’interesse materno, una repentina gelosia s’impadronisce di Bubby e lo spinge ad ammazzarli tutti e due. Con il sistema di avvolgergli la testa nel cellophane come ha già fatto per gioco ai danni dell’amatissimo gatto.
A questo punto il Kammerspiel claustrofobico da teatro dell’assurdo si trasforma in un moderno romanzo picaresco. In giro per le vie di Adelaide il semplicione affronta per la prima volta l’altra gente, si destreggia ripetendo parole che ha sentito e comportamenti che ha visto. In realtà Bubby non fa che cercare di restaurare il suo paradiso perduto, travestendosi con il colletto di celluloide da finto predicatore del babbo, cercando l’affetto di un altro gatto e la disponibilità di un’altra donna dal seno enorme. Finisce che la trova nella persona di un’infermiera, la aiuta a liberarsi da due genitori oppressivi con lo stesso sistema del cellophane già usato in casa e dopo esser diventato un piccolo divo del rock si trasforma ironicamente in un perfetto padre di famiglia.
Pur avendo a disposizione un budget limitato (alla produzione partecipa l’italiano Domenico Procacci), De Heer ha girato la sua metafora della ribellione contro i padri con faccia tosta e originalità; e il suo interprete Hope, simile anche nel temperamento a Roberto Benigni, rivela risorse che tirano l’applauso.
Ancora una parola per gli autori della lettera-protesta, che come al solito se la prendono con le istituzioni, la critica e la distribuzione; ma una volta tanto hanno torto perché per Bad Boy Bubby Venezia, gli scribi e il mercato hanno fatto il loro dovere. Mi chiedo solo: perché quando si parla della precaria distribuzione dei bei film senza padrini si tira in ballo la responsabilità di tutti tranne che dell’uomo-massa, che spesso lascia cadere le offerte migliori rendendo inutile ogni sforzo? Andare al cinema, scegliere un film, è come votare: e bisogna pure ammettere che ogni tanto il pubblico italiano vota male.
Da Il Corriere della Sera, 5 giugno 1994


"Come nasce un film di culto ovvero come nasce il culto di un film? La risposta, ovvia se sono in ballo nomi carismatici di autori o interpreti; diventa più problematica quando il fenomeno riguarda 'Bad Boy Bubby', diretto in Australia dall'oriundo olandese Rolf de Heer, interpretato dall'oriundo inglese Nicholas Hope. Due nomi che non esistevano fino all'ultima Mostra di Venezia dove la pellicola, sull'onda dei consensi, è arrivata al Premio Speciale della Giuria. Tanto che in questi giorni ci è pervenuta un'appassionata lettera a più firme in cui si protesta contro la mancata sollecita diffusione del prediletto campione australiano. Tuttavia, 'Bad Boy Bubby' è arrivato sugli schermi. (...) Pur avendo a disposizione un budget limitato (alla produzione partecipa l'italiano Domenico Procacci), de Heer ha girato la sua metafora della ribellione contro i padri con faccia tosta e originalità; e il suo interprete Hope, simile anche nel temperamento a Roberto Benigni, rivela risorse che tirano l'applauso." (Tullio Kezich, 'Il Corriere della Sera', 5 giugno 1994)

"Un ingegnaccio indubbio, ho detto. Rolf de Heer, infatti, un olandese trapiantato in Australia, si è sbizzarrito a raccontarci questa storia tenendosi sempre a mezzo fra la commedia nera e il grottesco, prodigo di accorgimenti tecnici (è ricorso non a uno solo ma a ben trentuno direttori della fotografia), estroso nella costruzione di immagini di gusto sempre forte e deciso, furbissimo nella evocazione non di rado caricaturale (ma non mai comica) dei personaggi e delle situazioni strambe che li hanno al centro, riuscendo quasi ad ogni pagina e solo, qua e là, con pochissime cadute di gusto e di scrittura, a rivelare un estro narrativo e visivo di salde qualità. Sempre apprezzabile, nonostante quella sua voluttà un po' fosca di pescare a piene mani nel torbido, in barba alla pulizia e ai sentimenti. Gli tien bordone con molta efficacia un oriundo inglese, Nicholas Hope, capace di trovare sempre per il suo Bubby tutte le note giuste, da quelle ingenue alle perfide, con finte innocenze e candide perversità: un personaggio che sarebbe piaciuto anche a Benigni." ('Il Tempo', 5 luglio 1994)

"Ritratto del mondo colto nella sua cupa follia, 'Bad Boy Bubby' di Rolf de Heer, olandese trapiantato in Australia, è la favola di Pollicino riletta in negativo. Simpaticamente sgradevole e trasgressivamente comico nella sua allegra e bizzarra esplosione di crudeltà, Bad Boy Bubby tiene in serbo una morale: non ci sono alieni né diversi, su questa terra ognuno ha il suo spazio, e anche gli esclusi possono essere felici." ('Famiglia Cristiana', 6 luglio 1994)

[color=red][i][b]SCREENSHOT[/color][/b][/i]

[IMG]http://img692.imageshack.us/img692/2217/bubbyscreen1.jpg[/IMG]

[color=red][i][b]SCHEDA TECNICA[/color][/b][/i]

[b]AVINAPTIC Report!
========================================

[ Info sul file ]

Nome: Bad Boy Bubby - Rolf De Heer.avi
Data: 2/02/2010 03:30:00
Dimensione: 1,178,343,424 bytes (1123.756 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:49:18 (6558.16 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.4.13
JUNK: VirtualDub build 14328/release

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: MEDIA (640 x 272)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 16 (BENE)
Qualità DRF medio: ALTA (1.612732)
Qualità deviazione standard: MEDIA (1.281611)
Media pesata dev. std.: MEDIA (1.223358)

[ Traccia video ]

FourCC: divx/DX50
Risoluzione: 640 x 272
Display aspect ratio: 40:17 = 2.352941 (~2.35:1)
Framerate: 25 fps
Frames totali: 163954
Bitrate: 1299.737247 kbps
Qf: 0.298652
Max key int: 300

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate: 128 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 104,930,304 bytes
Ritardo: 0 ms


[ Analisi DRF ]

DRF medio: 1.612732
Deviazione standard: 1.281611
DRF max: 14

Rapporto generato da AVInaptic (26-05-2007) in data  2 feb 2010, h 08:52:46

[color=blue]NOTE:[/color]
[color=red]

Audio = Italiano Mp3
Sottotitoli = Nessuno
Cover = Non inclusa
[/color][/b]

[b][color=green][u]Si rammenta che la visione di questo film 
è vietata ai minori di anni 18[/u][/b][/color]

[IMG]http://img716.imageshack.us/img716/8442/bollinorosso.jpg[/IMG]


[b][color=red]TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]