Temple Grandin 2010 DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)
 

Waargebeurd verhaal over Temple Grandin, een vooraanstaand Amerikaans zoölooge met een exceptioneel levensverhaal. Ze groeide op als kind met bijzondere karaktereigenschappen, wat later gediagnosticeerd werd als autisme. We zien hoe haar leven wordt gevormd door de periodes op de boerderij van haar tante, waar ze de liefde voor dieren ontwikkelde. En tevens hoe haar onderwijzer op school haar talenten ontdekte en wist te ontwikkelen. Ondanks vele tegenslagen en een leven vol gepest worden en nooit normaal sociaal functioneren, werd Temple een gerespecteerd academica en inspiratiebron voor velen.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/64005/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1278469/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men