   En 1863, pendant la Guerre de Sécession, alors que que le jeune Jesse James laboure les terres
de la ferme familiale située au Texas, une troupe de la garde nationale le frappe copieusement et
pend son beau-père.
  Jesse rejoint alors les rangs d'un groupe de guérilleros menés par William Anderson. Handicapé
par une grave blessure, il décide, après rétablissement, de participer aux activities de son 
frère Frank.
  Au même moment, Thaddeus Rains, un homme d'affaires peu scrupuleux, à 1'intention de construire
une ligne de chemin de fer dans leur village et force les habitants à quitter leurs terres. Le gang
des James tente alors de récupérer les titres de propriété des domaines familiaux acquis par
Thaddeus Rains...
guchb