Drama Sinopsis: Los Angeles, ano 1928. Christine Collins (Angelina Jolie) es una madre que recupera a su hijo, al que habian secuestrado meses antes. Pero en la locura del muy fotografiado reencuentro, comienza a sospechar que el nino que le han entregado no es su hijo. A pesar de unas fuerzas del orden corruptas y de una opinion publica mas que esceptica, intenta dilucidar el misterio cueste lo que cueste. Tachada de loca e incapacitada, por fin encuentra un aliado en el reverendo Briegleb (John Malkovich), que la ayudara en su busqueda... (Basada en hechos reales)
El.Intercambio