Zapis koncertu, który odbył się 23.06.2009 na Targu Węglowym w Gdańsku. Coma wystąpiła wtedy z towarzyszeniem Orkiestry Symfoników Gdańskich i wykonała najważniejsze utwory w swoim dorobku! Publiczność usłyszała takie kompozycje jak "Spadam", "Pierwsze Wyjście z Mroku" czy "Leszek Żukowski" w wyjątkowych aranżacjach. Tego niepowtarzalnego występu mogą teraz posłuchać wszyscy.


Lista utworów:

1. Intro
2. Wola istnienia
3. Pierwsze wyjście z mroku
4. Ostrość na nieskończoność
5. Trujące rośliny
6. Transfuzja
7. System
8. Pasażer
9. Świadkowie schyłku czasu królestwa wiecznych chłopców
10. Zamęt
11. Spadam
12. Leszek Żukowski
13. Sto tysięcy jednakowych miejsc



