O maior atrativo de D.E.B.S. para o público brasileiro certamente é a presença da atriz Jordana Brewster (filha da ex-modelo brasileira Maria João), que já participara de filmes como Uma História a Três, ao lado de Cameron Diaz. Aliás, este longa é uma espécie de As Panteras indie para um público mais jovem. Junto com as provas de colegial está um questionário para avaliar a capacidade física e intelectual das jovens. As que se saem melhor no exame são chamadas para fazer parte de um esquadrão secreto chamado D.E.B.S. Quatro garotas são contatadas pelo serviço secreto para se infiltrarem numa escola colegial e descobrir onde está um colega seqüestrado por uma lésbica que se chama Lucy in the Sky. Essa comédia juvenil estreou no festival de Sundance do ano passado, onde fez muito sucesso.