Mad Men è una serie televisiva statunitense ideata da Matthew Weiner. 

Ambientata nella New York degli anni sessanta, la serie tratta della vita di alcuni pubblicitari che lavorano per l'agenzia Sterling Cooper di Madison Avenue e si concentra sul dirigente e creativo Don Draper. L'ambientazione storica della serie ritrae i cambiamenti sociali in atto negli Stati Uniti all'inizio degli anni sessanta, con sullo sfondo la campagna presidenziale che contrappose John Kennedy a Richard Nixon. 

Mad Men ha ricevuto un notevole riscontro da parte della critica e ha vinto in due edizioni consecutive (2008 e 2009) il Golden Globe per la miglior serie drammatica, mentre il protagonista Jon Hamm ha ottenuto nel 2008 il Golden Globe per il miglior attore in una serie drammatica. 