Verenigde Staten
Animatie / Komedie
85 minuten

goed

met de stemmen van Shia LaBeouf, Jeff Bridges en Zooey Deschanel

"Surf's Up" is gebaseerd op de schokkende openbaring dat het surfen eigenlijk door pinguïns werd uitgevonden. In deze 
mockumentary zal de crew het publiek achter de schermen nemen in de wereld van het WK surfen voor pinguïns en vooral de nieuwe 
grote ster Cody Maverick belichten.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/38290 
  
http://www.imdb.com/title/tt0423294 