Aasta 1918. Euroopa kaardile on sündinud uus riik – Eesti Wabariik.
Sõdurite kõrval asuvad selle nimel võitlusse ka koolinoored, kaitstes oma maad ja aateid. Paraku on vabadusel kõrge hind. Saavad nad tasuks armastuse, isamaa või jäävad neist mälestuseks vaid nimed marmortahvlil?

Elmo Nüganeni lavastatud linalugu “Nimed marmortahvlil” põhineb Albert Kivikase menuromaanil, mis tänaseks võtnud sisse kindla koha Eesti kirjandusklassikas ja mis annab tõetruu ning kaasakiskuva pildi ajast, mil paljud Eesti poisid otse koolipingist tõusid, relvad kodumaa kaitseks haarasid ja oma riigi iseseisvuse eest võitlusesse asusid.

Eesti filmid läbi aegade -  http://eestiasi.co.cc 


Ärge laske seda torrentit surra. Please seed after downloading.