www.bt-italiatorrent.org  trovate giochi xbox dvd dvdrip e molto altro forza registratevi















Land of the Lost



Titolo originale: Land of the Lost

Nazione: Usa

Anno: 2009

Genere: Avventura, Commedia

Durata: 93 Min

Regia: Brad Silberling

Cast: Will Ferrell, Anna Friel, Danny R. McBride, Bobb'e J. Thompson, Jorma Taccone, Sierra McCormick, Douglas Tait, Michael Papajohn

Data di uscita: 11 Dicembre 2009 (cinema)




Uno strano marchingegno risucchia, il Dott. Rick Marshall, la sua assistente ed un uomo del sud, in un buco temporale spedendoli in un universo parallelo. I tre dovranno trovare il modo di sopravvivere in un luogo che é completamente diverso e lontano anni luce dalle comodità alle quali erano abituati...



2uos6ti.jpg



Lingue: italiano, inglese, spagnolo

Sottotitoli: italiano, inglese, spagnolo

Menu: Si

Extra: Si

Qualita: DVD 9 FULL