Dan Buthler & Dag Öhrlund - Mord.Net
En ung flicka i Hässelby blir brutalt ihjälskjuten av en tysk ingenjör hon aldrig träffat.
En fyrtiosjuårig mor i Australien och en av topparna i Stockholms finansvärld förvandlas plötsligt till kallblodiga mördare.
Vem är den amerikanske soldaten som bryter nacken av en dataprogrammerare på färjan mellan Helsingfors och Stockholm och varför mördar en ledande politiker i Italien ägaren till ett pappersföretag i Malmö?
Världens poliskårer står maktlösa när en våg av ouppklarade mord sveper över en lång rad länder, samtidigt som internationella företag utsätts för utpressning på nätet i stor skala.
Den svenske polisen Jacob Colt arbetar med några av fallen som inträffat i Sverige och när han tar kontakt med utländska kolleger, bland dem Hector Venderaz på FBI, börjar de ana ett samband mellan de till synes godtyckliga morden.
Spåren pekar mot Ryssland där mörka krafter har byggt ett gigantiskt mordnätverk med hjälp av Internet ... 


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Tomas Bolme
Speltid: ca 16,5 timmar