Navegar pela internet significa se expor a uma quantidade absurda de ameaças de diferentes tipos. O mais grave é que, a cada dia, milhares de novos vírus são desenvolvidos pelo simples “prazer” de prejudicar os usuários da internet. E foi-se o tempo em que estes perigos se limitavam a emails. Hoje, visitar uma página mal intencionada pode ser suficiente para colocar a segurança de suas informações em risco.

O NOD32 é um antivírus desenvolvido para prever as ameaças e impedir que você as acesse, ao invés de remediar seu computador já infectado. O programa foi altamente elogiado e caiu nas graças do público justamente por essa característica preventiva, chamada Proteção Proativa.

Este é um protetor com um altíssimo nível de detecção e eliminação de vírus, trojans, worms, adwares,spywares, phishings e rootkits — palavras que tiram o sono de inúmeros usuários. O programa protege diferentes sistemas: Windows XP, MS-DOS, servidores e outros.

Por dois anos seguidos, o NOD32 foi considerado a melhor solução antivírus pelos testes da página AV-Comparatives, um serviço independente que compara diferentes programas do gênero.

Quatro características principais foram fundamentais para que o NOD32 superasse toda a concorrência: a proteção proativa, que combina diferentes funções para impedir que as ameaças atinjam seu computador; a detecção precisa, a qual permite a identificação exata dos perigos sem o risco de falsos positivos; o design leve, que exige pouca memória e capacidade do processador; e as altas velocidades de pesquisas em seu PC.









Chega de blá blá blá e vamos ao que importa:Como instala-lo ;)



~~>Extraia o arquivo em alguma pasta de seu pc.

~~>Instale o arquivo ESET NOD32 Antivirus (32-bit).msi  (eu recomendo esse)

~~>Extraia TNod-1.3-Final-Portable.rar na mesma pasta em que você extraiu o antivirus.

~~>Execute TNODUP.exe ,e seja feliz ;)