PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


Taistelu Maasta    
http://www.puhummesuomea.com/index.php?sarja=Taistelu%20Maasta

Elämme kaukana tulevaisuudessa. Maan ilmakehä on saastunut, ja merien kalat ovat kuolleet. Ihmiset, jotka ovat säilyneet hengissä ydinsodasta ovat lähteneet Maasta antaakseen luonnon itse palautua normaaliksi. Kun Maa on palautunut entiselleen ja ihmiskunta aikoo muuttaa takaisin Maahan alkaa tarinamme...

Kesto: 120 min
Dub: SWE
Txt: FIN

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 128 kbps AAC


Lisää suomijulkaisuja:       
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/    
http://www.puhummesuomea.com/		