Die Vokabeltrainer von Langenscheidt werden seit Jahren erfolgreich von Hunderttausenden Anwendern eingesetzt - Schülern ebenso wie Erwachsenen. Für Version 3 wurden Inhalte, Funktionen und Gestaltung noch einmal erheblich erweitert und überarbeitet.

Umfangreicher Vokabelbestand
Der Vokabeltrainer enthält gleich mehrere Langenscheidt-Wortschätze: einen thematisch geordneten Basis- und Aufbauwortschatz mit Vertonungen aller spanischen und deutschen Vokabeln und Sätze; die Wortschätze "Der Spanisch-Kurs" und "El Nuevo Curso", die genau auf die gleichnamigen Langenscheidt-Lehrwerke abgestimmt sind - insgesamt über 10.000 Vokabeln und 5.000 Sätze!
Wem das noch nicht reicht, der klickt auf "Download" und bedient sich bei den Vokabeldateien der Anwender-Community - die haben kein Langenscheidt-Gütesiegel, sind dafür aber komplett kostenlos. Gegenwärtig stehen über 325.000 Vokabeln in 60 verschiedenen Sprachen bereit: Englisch, Französisch, Italienisch, Spanisch, Russisch, Türkisch, Arabisch, Hebräisch, Chinesisch, Esperanto, Bayrisch, Plattdeutsch, ...
Doch damit nicht genug! Da sich der Vokabeltrainer zum Lernen auf allen Gebieten eignet, gibt es auch Downloads, mit denen Sie Kopfrechnen trainieren können, die neue Rechtschreibung, Hauptstädte, chemische Elemente, den Morsecode usw. Alles kostenlos, und die Sammlung wächst weiter! Natürlich können Sie auch selbst Vokabeln eingeben, aber dazu später mehr.

Vielseitige Trainingstypen und -varianten
Jeder Mensch lernt auf individuelle Weise und reagiert unterschiedlich auf verschiedene Lernanreize. Diesem motivationspsychologischen Grundsatz muss eine Lernsoftware entsprechen, damit die Lernmotivation erhalten bleibt. Dementsprechend bietet Ihnen der Vokabeltrainer eine Fülle von Trainings-Möglichkeiten:
Sie können sich die Vokabeln per Superlearning mit Hintergrundmusik vorspielen lassen. Sie können die Vokabeln abfragen lassen und dabei die Lösung eintippen, Fehler streicht die Rechtschreibkorrektur Ihnen rot an; oder Sie sprechen die Lösung ins Mikrofon und lassen Ihre Aussprache von der Spracherkennung bewerten.
Im Trainingstyp Multiple Choice müssen Sie unter mehreren Alternativen die richtige Übersetzung erkennen und per Mausklick oder Mikrofon auswählen; beim Zuordnen verbinden Sie "durcheinander geratene" Vokabelhälften; das Diktat von Vokabeln oder ganzen Sätzen trainiert Ihr Hörverstehen und Ihre Rechtschreibung.
Der Rätsel-Generator erstellt Ihnen aus jeder Vokabelauswahl Kreuzworträtsel oder "Buchstabensuppen" beliebiger Größe, die Sie am Bildschirm lösen oder ausdrucken können; im Memo-Spiel suchen bis zu 4 Spieler nach zusammengehörigen Kartenpaaren. Überall werden die Vokabeln nicht nur angezeigt, sondern auch vorgesprochen; bei Bedarf können Sie auch die Lautschrift einblenden. Im Prüfungsmodus läuft die Uhr, während Sie versuchen, möglichst viele Aufgaben zu beantworten; am Ende wird alles korrigiert und benotet. Und wenn Sie beim Training den Text ausblenden lassen, müssen Sie die Aufgaben rein nach Ihrem Hörverstehen lösen.
Und das Beste: All diese Funktionen stehen auch für alle geladenen und eigenen Vokabeln zur Verfügung; außerdem natürlich in beiden Sprachrichtungen (Fremdsprache Deutsch) und fürs Vokabel- ebenso wie fürs Satztraining!

Vokabeln mitnehmen: gedruckt oder als MP3-Hörlektion!
Auch ohne Computer können Sie weiterlernen: Dazu können Sie Vokabelkärtchen, Vokabellisten, Vokabeltests oder Kreuzworträtsel drucken (sehr nützlich auch für Sprachlehrer!) - und mit "Smart-Audio" Hörlektionen erstellen, die Sie auf Ihrem MP3-Player / iPod mitnehmen oder auf eine Audio-CD brennen können. Sie bestimmen dabei die genaue Vokabelauswahl, Sprachrichtung, Wiederholungsrate, Sprechpausen zum Nachsprechen usw.!

Effektives Lernen mit Karteikartensystem, Tutor und Terminplanung
Der Vokabeltrainer folgt den modernen lernpsychologischen Prinzipien, die ein bestimmten Zeitintervallen folgendes, mehrmaliges Wiederholen des Gelernten fordern. Nur dies stellt sicher, dass das Gelernte dauerhaft im Langzeitgedächtnis gespeichert wird und von dort aktiv aufrufbar ist. Implementiert sind diese Grundsätze durch ein sehr variabel und individuell einstellbares Karteikartensystem: Richtig beantwortete Vokabeln werden in wachsenden Zeitabständen immer seltener abgefragt, falsch beantwortete Vokabeln werden dagegen in kurzen Abständen wiederholt, bis sie ins Gedächtnis übergehen. Dieses Karteikartensystem wirkt auf zweifache Weise: Die "Lernsysteme" steuern die Abfrage und die Wiederholungen innerhalb der einzelnen Lernsitzung; die "Tutorsysteme" verwalten größere Lernmengen über mehrere Wochen und Monate. Das macht das Lernen für Sie ganz einfach: Sie legen den zu lernenden Wortschatz und ein Zieldatum fest (z.B. einen Prüfungstermin) und bestimmen das Ihrem Lerntyp am besten entsprechende Lernsystem für die täglichen Lernsitzungen. Der Tutor berechnet daraus eine detaillierte Zeitplanung. Sie müssen dann nur noch jeden Tag das vom Tutorsystem angegebene Tagespensum erfüllen, und das Tutorsystem steuert Ihren Lernprozess automatisch so, dass der gewählte Wortschatz rechtzeitig zum Zieldatum dauerhaft im Langzeitgedächtnis aufgenommen ist.
Da jeder Menschen einen ganz individuellen Lernrhythmus hat, stehen Ihnen 10 verschiedene Lern- und Tutorsysteme zur Auswahl, z.B. "Gründliches Tutorium für schwierige Vokabeln". Zusätzlich können Sie ganz einfach eigene Lern- und Tutorsysteme (mit 1-16 "Fächern") erstellen, um das Training perfekt auf Ihre Bedürfnissen abzustimmen.

Anwenderspezifische Lernergebnisse
Beim Trainieren erstellt der Vokabeltrainer eine detaillierte Lernstatistik für jede einzelne Vokabel. Diese Statistik können Sie zum Filtern von Vokabeln nutzen, um z.B. eine Hörlektion aus allen Vokabeln zu erstellen, die unter 60% bewertet und mehr als 4 Wochen "alt" sind.
Sie können im Vokabeltrainer beliebig viele "Benutzerkonten" erstellen - z.B. für jedes Familienmitglied eines. Alle Lernergebnisse und Einstellungen werden benutzerspezifisch gespeichert.

Eigene Vokabeln zusammenstellen und vertonen
Umfangreiche Funktionen stehen Ihnen auch zur Eingabe eigener Vokabeln zur Verfügung. Ganz einfach geht das mit der Vokabelübernahme aus dem Wörterbuch: Sie geben ein spanisches oder deutsches Suchwort ein, sehen den passenden Wörterbuch-Eintrag, klicken auf "Übernehmen" - fertig! So können Sie die über 40.000 Einträge des integrierten Langenscheidt-Wörterbuchs und die mitgelieferten Vokabeln nach Belieben zusammenstellen. Sätze und Vertonungen werden dabei natürlich mit übernommen.
Oder Sie tippen die Vokabeln selbst ein - übrigens dank Unicode in jeder Schriftart von Kyrillisch bis Chinesisch. Möglich ist die Eingabe von Vokabeln, Sätzen, Lückentexten, Tabellen, Zusatzinfos, Merksätzen, Wissensfragen usw.
Alle mitgelieferten Vertonungen stehen Ihnen auch dabei automatisch zur Verfügung. In einem integrierten Tonstudio können Sie weitere Vertonungen selbst aufnehmen und vollautomatisch schneiden, normalisieren und im MP3-Format speichern lassen. Auch Bilder, Videos, Textdateien und Lautschrift lassen sich mit den Vokabeln verknüpfen.
Die Importfunktion erlaubt das Importieren von Vokabeln aus Textdateien; und Sie können Ihre Vokabeln strukturieren: Nach Wortschatz, Thema, Kapiteln, Lektionen usw. Und damit wiederum alle Trainings-, Druck- und Exportfunktionen des Vokabeltrainers nutzen ...

Fazit
Sie suchen eine Lernsoftware, die
* lernpsychologisch fundiert ist,
* sich Ihren ganz individuellen Bedürfnissen anpasst,
* langfristig Spaß und Freude am Lernen bereitet,
* sorgfältig konzipierte Lerninhalte bereithält,
* einer durchdachten und ausgeklügelten Lernmethodik folgt
* und Sie gezielt und sicher zum Lernerfolg führt ... Bitte sehr, Sie haben gefunden, wonach Sie suchen. Geben Sie sich nicht mit weniger zufrieden. 