Leo é um instrutor de dança conquistador que ganha o coração de todas as alunas. Um dia, sua chefe, inconformada com a atitude do professor, resolve dar uma lição para Leo e o manda embora. Depois de perder o emprego e não ter como pagar as dívidas, sua única oportunidade é dar aula em uma escola de dança que só seleciona mulheres idosas para lecionar. Desesperado, Leo pede ajuda para um amigo maquiador e se transforma em "Leonore" para conseguir o emprego. Lá, ele conhece Sandra, uma doce mãe solteira que é secretamente apaixonada por Marco, um instrutor bonitão que nem nota sua presença. Ao descobrir como Sandra é boa dançarina, Leo decide ser seu parceiro em uma competição, onde finalmente entende os reais sentimentos que nutre por ela.