Action/Komedi från 2010 av Brian Levant med Jackie Chan, Lucas Till, Billy Ray Cyrus, Amber Valletta, George Lopez, Madeline Carroll, Katherine Boecher, Jeff Chase, Magnús Scheving, Will Shadley m fl. 

Familjen Logan har alltid tyckt att deras granne Bob Ho verkar vara en lugn och stillsam person, men han är egentligen en hemlig agent på väg att få fast den internationella skurken Jon Poldark. Och samma vecka som Bob får rycka ut som barnvakt till barnen Logan dyker Poldark upp igen för att eliminera sin ärkerival Bob för alltid.

Inbänd text och Uppladdad av mig: Huzzy