Sinopse

Peter Klaven (Paul Rudd) é um bem-sucedido agente imobiliário que está noivo da mulher dos seus sonhos, Zooey (Rashida Jones). Durante os preparativos do casamento, ele percebe que não tem amigos próximos o suficiente para serem seus padrinhos na cerimônia. Ele resolve conhecer homens para serem seus amigos. Depois de uma série de encontros bizarros com esse objetivo, Peter conhece Sydney Fife (Jason Segel), com quem ele se identifica. No entanto, na medida em que a amizade cresce, mais o relacionamento de Peter e Zooey sofre.
.
Informações Técnicas
Título no Brasil:  Eu Te Amo, Cara
Título Original:  I Love You, Man
País de Origem:  EUA
Gênero:  Comédia
Tempo de Duração: 105 minutos
Ano de Lançamento:  2009
Estréia no Brasil: 24/04/2009
Site Oficial:  http://iloveyouman.com
Estúdio/Distrib.:  Paramount Pictures do Brasil
Direção:  John Hamburg
.
Dados do Arquivo 
Tamanho: 805 mb
Formato: AVI
Qualidade: DVDRip
Audio: Inglês
Legenda: Português-BR