Dan Brown-Da Vinci koden
Utgivningsdatum:	2004 (ursprungligen 200403)
Översättare:	Ola Klingberg
Inläsare:	Jan Waldekranz

Konsthistorikern och symbolikexperten Robert Langdon befinner sig i Paris för att hålla en föreläsning när han väcks av ett viktigt telefonsamtal. Den åldrade intendenten på Louvren har blivit brutalt mördad inne på museet, och ett märkligt chiffer har hittats intill hans kropp. Langdon kallas till platsen för att hjälpa till att lösa gåtan, ovetandes att polisen också håller honom för misstänkt till dådet.
Medan Langdon och den franska polisens kryptograf, Sophie Neveu, söker avtäcka det gåtfulla meddelandet finner de ledtrådar gömda i Leonardo da Vincis verk - ledtrådar som är synliga men samtidigt skickligt förklädda av konstnären.
En koppling till den mördade intendenten stärks när det avslöjas att han tillhört Prieuré de Sion - det sekreta sällskap som innehållit medlemmar som Newton, Botticelli, Victor Hugo och da Vinci. Langdon misstänker nu att de är en fantastisk historisk hemlighet på spåren, en hemlighet som genom århundradena bevisats var lika upplysande som farlig. Ifall det labyrintiska pusslet inte hinner dechiffreras i tid går en explosiv forntida sanning i graven.
En rasande kapplöpning vidtar.

Denna konstant uppdrivna, intelligent genomförda och underhållande roman blev omedelbart en braksuccé när den utkom i USA. Den parkerade i topp på bästsäljarlistan och har sålts i flera miljoner exemplar bara i hemlandet. Mannen bakom denna sensation – Dan Brown – har hyllats för sin historiska forskningsinsats och sin anmärkningsvärda förmåga att förvandla sina kunskaper till exceptionell spänning.