TÍTULO ORIGINAL  	Olentzero y el Tronco Mágico
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Juanjo Elordi
REPARTO 	Animación
AÑO 	2005
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	Barton Films / Eurocine Films
GÉNERO 	Infantil / Aventuras
SINÓPSIS 	

Es Navidad en una pequeña aldea de los pirineos. Olentzero es un entrañable personaje que representa el espíritu navideño y reparte los regalos a los niños. Ha recibido ya todas las cartas de los niños del valle y está viendo su comportamiento a través del ¨ tronco mágico ¨, que arde en su chimenea. En estos días ha llegado al pueblo un malvado hombre de negocios que pretende talar el bosque para construir una estación de esquí. Será él quien robe a Olentzero el ¨ tronco mágico ¨ y todas las cartas, poniendo en peligro que los niños puedan recibir sus regalos. Anjé, un joven carbonero, será el encargado de poner las cosas en su sitio. Con la ayuda de los demás niños del pueblo, pasarán un sin fin de aventuras y peligros hasta lograr que la normalidad vuelva al valle y la Navidad pueda seguir su curso.