
Le Premier Cercle (2009)

Frankrijk
Misdaad / Thriller
95 minuten

geregisseerd door Laurent Tuel
met Jean Reno, Gaspard Ulliel en Vahina Giocante

Luxe Auto's, de Rivièra, zon, voor Milo Malakian is het allemaal decoratie. Voor hem telt alleen zijn familie en zijn clan. Zijn 'directe kring'. Een veilige omgeving, waarin iedereen de regels kent en men gestructureerd kan werken, zonder verrassingen. Milo bereidt één laatste operatie voor, een grote, en daarna is het afgelopen. Dan zal hij de clan overdragen aan zijn zoon Anton. Maar Anton wil dit gewelddadige leven verlaten en zich vestigen met zijn geheime geliefde Elodie, een verpleegster. Een onvermijdelijk conflict tussen vader en zoon is het gevolg.



Source : Le Premier Cercle FRENCH BDRip XviD-Tuel
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Misdaad
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/52380 
http://www.imdb.com/title/tt1130993/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!


