20th Century Boys III La Redencion (2009) [DVD9-FULLPAL]
 
http://www.imdb.com/title/tt1181919/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film243173.html 
http://www.cinemaniablog.com/post/2689/20th-century-boys-trailers-de-la-trilogia

Sistema: PAL
Audio: Español Dolby Digital 5.1, Japonés Dolby Digital 5.1
Subtitulos: Español
Relacion de Aspecto: 1.85:1 16/9 anamórfica.
Formato: DVD9 => DVD9

Titulo Original: 20-seiki shônen: Saishû-shô - Bokura no hata (20th Century Boys: The Last Chapter - Our Flag) 
Año: 2009  
Duracion: 156 min.     
Director: Yukihiko Tsutsumi 
Guion: Yasushi Fukuda, Takashi Nagasaki, Yûsuke Watanabe (Cómic: Naoki Urasawa) 
Reparto: Naoto Takenaka, Teruyuki Kagawa, Renji Ishibashi, Gregory Pekar, Etsushi Toyokawa 
Productora: Cine Bazar / Dentsu / Nippon Television Network Corporation (NTV) / Office Crescendo / Protean Image Group / Shogakukan / Toho Company / Video Audio Project (VAP) / Yomiuri Newspaper Company / Yomiuri Telecasting Corporation (YTV) 
Genero: Fantástico | Manga. Secuela
 
Sipnosis: 
Tras los terribles eventos ocurridos en el 2015, Amigo se ha convertido finalmente en líder mundial. Su poder supremo es inapelable, y la vida de todos los seres humanos pasa por la obediencia ciega al gran líder. No obstante, las fuerzas de la resistencia, encabezadas por Yoshitsune, Yukiji y Otcho, continúan luchando para lograr desenmascararle. Y más aún cuando se anuncia un nuevo cataclismo, el Juicio Final definitivo, que arrasará con toda vida humana en la Tierra en el 2017. Sus esfuerzos y los de Kanna tendrán que redoblarse en una mortal cuenta atrás para salvar el planeta, y detener definitivamente a Amigo. Sólo un milagro podrá salvarles, y resolver el gran misterio final que les ha mantenido al borde del abismo desde hace 20 años: ¿quién se esconde tras la máscara de Amigo?. Tercera y última parte de la trilogía que adapta el manga de culto 20th Century Boys 
