Jethro Tull – Living In The Past - 1972 (full version)

Исполнитель: Jethro Tull
Страна: UK
Альбом: Living In The Past  (2 CD)
Жанр: Progressive Rock
Год выхода: 1972
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, no LOG) 

Треклист:

CD1
01 - Song For Jeffrey
02 - Love Story
03 - Christmas Song
04 - Living In The Past
05 - Driving Song
06 - Bouree
07 - Sweet Dream
08 - Singing All Day
09 - Teacher
10 - Witch's Promise
11 - Inside
12 - Alive And Well And Living In
13 - Just Trying To Be

CD2
01 - By Kind Permission Of (Live At Carnegie Hall)
02 - Dharma For One (Live At Carnegie Hall)
03 - Wond'ring Again
04 - Hymn 43
05 - Locomotive Breath
06 - Life Is A Long Song
07 - Up The 'Pool
08 - Dr. Bogenbroom
09 - For Later
10 - Nursie

В 1972 году группой издан сборник композиций прошлых лет, по разным причинам не вошедших в альбомы. 
Он получил символическое название Living in the Past (Живя в прошлом). Одна из его сторон содержит запись концерта 1970 года в нью-йоркском Карнеги-Холле. Титульная композиция диска стала одним из самых успешных синглов группы.
Через несколько месяцев после выпуска великолепного «Thick as a Brick» появляется отличный двойной альбом, являющийся сборником синглов (действительно хорошая идея!) периода 1968-71 гг. (на пластинке они следуют почти в точном хронологическом порядке) и включающий также две нигде более не издававшиеся «живые» номера. Если убрать live-сторону, то данную работу вполне можно воспринимать как номерной альбом без определенной концепции – настолько песни подходят друг к другу.
 «Song for Jeffrey». Первая из песен, посвященных Джеффри Хэммонду, вошедшая также в первый номерной альбом – «This Was». Достаточно задорная вещь с губной гармоникой и вокалом, звучащим приглушенно из-за того, что он пропущен через какие-то примочки, да еще и, видимо, подражающим какому-нибудь блюзмену.
 «Love Story». Энергичный среднетемповый хард-рок с ритм-энд-блюзовым духом. Последняя композиция, на которой звучит гитара Мика Абрахамса.
«Christmas Song». В начале мы слышим звон колокольчиков, вызывающий в голове картину оленьей упряжки Санта Клауса. Далее идет красивая рождественская баллада с отличными струнными, проникнутая горечью от того, что некоторые люди веселятся в праздники, в то время как их близкие голодают. В конце Иэн просит Санту подать ему бутылочку – может быть, для того, чтобы мы не чувствовали себя неудобно после столь резких слов – мол, и я тоже не прочь выпить, только вот надо меру знать.
«Living in the Past». Мажорная композиция, хорошо поднимающая настроение. Андерсон утверждает, что сочинил ее только потому, что засел в номере нью-йоркской гостиницы с твердым желанием сделать хит.
«Driving Song». Хард-блюз, проникнутый желанием отдохнуть, когда все вокруг только и делают, что заставляют тебя двигаться дальше.
«Bouree». Обработка сюиты Баха, вошедшая также во второй номерной альбом группы – «Stand Up».
«Sweet Dream». Весьма тревожно и даже страшновато звучащая песня, картину которой прекрасно дополняют струнные и духовые оркестра. В тексте Иэн говорит о разнице между реальностью и снами.
«Singing All Day». Гитарный блюз, повествующий о желании встретиться с любимой. Звучит словно молитва: «Пою целый день, пою ни о чем, у-на-на».
«Witch’s Promise». Тема, начинающаяся как акустическая баллада, а затем становящаяся более жесткой. Лирика рассказывает нам весьма странную историю любви.
«Teacher». Размеренная хард-роковая композиция с блюзовым влиянием.
«Inside». Большей частью лирическая вещь, вновь посвященная любви и дружбе (опять здесь упоминается прочно осевший в раннем творчестве Иэна кореш Джеффри). Вошла также в альбом «Benefit».
«Just Trying to Be». Небольшая акустическая зарисовка, не вошедшая, скорее всего, в альбом «Aqualung», где подобных вещей было несколько.
«By Kind Permission Of». Честно говоря, трудно мне понять, к чему было включать в этот сборник две композиции с выступления группы в нью-йоркском Карнеги-Холле в ноябре 1970 г. Насколько мне известно, сделано это было только потому, что на полноценный двойной альбом синглов не хватало и поэтому было решено добавить вот это. Эти вещи, записанные вживую, явно вырваны из контекста, потому что совершенно непонятно хотя бы, например, по поводу чего отпускает шутки Андерсон (а на концертах он это делает всегда). Тем не менее, отрадно слышать, с какими аплодисментами и овациями встречают Jethro Tull американцы, учитывая, что группа была тогда еще относительно молодой. (Вообще, удивительно, насколько тепло встречали каждую работу этой группы представители нации, которая арт-рок, в принципе, не особо-то и жалует.) Сама композиция звучит довольно невнятно и, честно говоря, мало похожа на Jethro Tull. Большей частью она представляет собой фортепьянную игру Джона Эвана то в классическом, то в джазовом стиле, а к нему время от времени присоединяется со своей флейтой Иэн. Ближе к концу неожиданно просыпаются все остальные инструменты, начинается хард-рок (отрывок из «With You There to Help Me» с альбома «Benefit»), однако звучит он меньше половины минуты. В общем, лучше бы этого инструментала на альбоме не было вообще.
«Dharma for One». Вторая live-композиция является новой версией инструментала с первого альбома группы. Здесь она стала гораздо жестче (как говорит Иэн, «немножко громче»), раза в два длиннее и со словами. Отличный хард-рок здесь сменяется соло на ударных, исполняемым Клайвом Банкером. В общем, на каждый Led Zeppelin свой «Moby Dick» :-).
«Wond’ring Again». Не очень быстрая и не очень тяжелая, да и вообще мало запоминающаяся композиция, с текстом вполне в духе «Thick as a Brick» – много аллюзий, много сарказма.
«Locomotive Breath». Прекрасная хард-роковая вещь, вошедшая также в альбом «Aqualung».
«Life Is a Long Song». Неплохая акустическая баллада.
«Up the ‘Pool». Баллада под акустическую гитару и оркестр. В целом запоминается мало.
«Dr. Bogenbroom». Еще одна хорошая баллада, на этот раз достаточно грустная и слегка хардовая, полная сарказма по отношению к окружающему миру.
«For Later». Неплохой инструментал – достаточно быстрый и энергичный.
«Nursie». Короткая акустическая баллада, посвященная няне и звучащая очень даже мило.
Кстати, не удивляйтесь, если на вашей версии компакт-диска не будет нескольких композиций. Скорее всего, на ней будут отсутствовать номера 6 и 10, которые в переиздание на CD не вошли, однако входили в другие компиляции.	
Featus		15 май 2005