One Hour Photo 
 
http://www.imdb.com/title/tt0265459/

 	

Drama/thriller från 2002 av Mark Romanek med Robin Williams, Connie Nielsen, Michael Vartan m fl.

Genomsnittskunden på den lokala stormarknaden tänker förmodligen inte på mannen vid fotodisken. Det är möjligt att de inte ens ser honom. Han hör till inventarierna. Men Nina Yorkin lägger märke till honom. Hon möter honom med ett leende varje gång hon överlåter, anförtror honom, med de finaste ögonblicken i hennes familjs liv. Sy Parrish tar fotoframkallning på fullaste allvar och utför inte bara ett mekaniskt arbete. Om någon eller något stör Sys bild av den bildmässigt perfekta familjen upplever han också intrånget som riktat mot sig själv.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!