Catharina Ingelman-Sundberg – Brännmärkt

År 1391 reser den unga borgarhustrun Anne Persdotter från Lübeck till sin barndomsstad Stockholm. Anne väntar sitt första barn, och tillsammans med sin make, den mycket äldre Claus, hoppas hon börja ett nytt liv. Genom handel med stadens tyska köpmän ska framtiden tryggas.Annes drömmar slås i spillror när ett våldsamt oväder blåser upp. Det gamla Hansaskepp de färdas med förliser, och som enda överlevande räddas hon i land i Stockholms skärgård av ett fiskarpar. Deras avsikter är dolda, men snart står det klart för henne att hon svävar i fara. Hon vet för mycket om det som egentligen pågår på ön. Efter att ha blivit antastad av mannen och sårat honom med ett knivhugg, flyr hon i en stulen eka till Stockholm. Väl framme, illa medtagen och svag, är hon nära att dö i barnsäng, och utom sig av sorg får hon beskedet att hennes dotter inte klarat sig. Men stämmer det verkligen? Utan familj, och med allt hon äger liggande på havets botten, måste Anne nu bygga upp en egen tillvaro.
I Stockholm styr svenskar och tyskar, men drottning Margaretas danska skepp hotar staden samtidigt som de fruktade vitaliebröderna, Östersjöns sjörövare, i hemlighet planerar en kupp tillsammans med tyskarna. Det är en osäker plats, inte minst för en ensam kvinna. Och Anne måste hela tiden vara på sin vakt. Det finns personer som vill tysta henne, och fiskaren är ute efter hämnd. Sedan skeppsbrottet är hon också alltför lätt att känna igen, brännmärkt av ett tydligt ärr på halsen.Men Anne låter sig inte kuvas, hennes vilja är starkare än sorgen och rädslan. För första gången möter hon kärleken, och hon lyckas få arbete hos den stilige, tyske köpmannen Alf som tidigare samarbetat med hennes man. Lugnet blir dock inte långvarigt. Förföljarna är henne hack i häl och Stockholm skakas av de grymheter tyskarna begår då de försöker ta kontrollen över staden. Krig hotar och i detta kaos gör Anne allt för att överleva.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: ca 11 timmar
