Quelle chance d'habiter le sud. Il fait toujours beau et on comprend mueux pourquoi les filles ont le sang chaud.

Elles se baladent dans la nature et à peine croisent-elles un type qu'elles l'invitent à une partie de jambe en l'air.

Elles sont bikeuses et au premier petit chemin de vigne, elle retirent le casque pour sauter sur leur copain.

Pour Olly, c'est plus simple. La piscine, le soleil et voilà qu'elle s'exhibe. Comment résister à un tel appel ?

Le jeune homme qui nettoie la piscine ne pourra pas et cela finira par une éjac faciale.

C'est sûr, les salopes sont dans le sud !... 

