Kuvittele John Lennon lapsena; vauhdikas, utelias, terävä ja hauska poika, joka kasvoi sodan pirstomassa, synkässä Liverpoolin kaupungissa. Kaksi ainutlaatuista naista kamppailevat hänen rakkaudestaan - Mimi, tiukka täti, joka kasvatti Johnin viisivuotiaasta ja Julia, menevä äiti joka antoi poikansa siskonsa huomaan. Normaalia perhettä ikävöidessä John karkaa taiteen ja uuden Amerikasta tulevan musiikin pariin. Samalla kun hänen uusi elämänsä on alkamaisillaan, totuus hänen menneisyydestään johtaa tragediaan, joka seuraa hänen sisällään lopun elämän. 