"Paraíso Travel" es la historia de Marlon Cruz (Aldemar Correa), un joven colombiano que, motivado por su novia Reina (Angélica Blandón), decide dejar su vida en Medellín y viajar a Estados Unidos en busca del sueño americano. Pronto descubrirán que del sueño a la pesadilla hay sólo un paso. El drama de los indocumentados en Estados Unidos fue fielmente plasmado hacia 2002 por Jorge Franco en su novela Paraíso Travel. Lo hizo a través de los ojos de Marlon y Reina, dos jóvenes paisas, quienes deciden embarcarse en una odisea llena de humillaciones y pérdidas para alcanzar el tan anhelado sueño americano. Su destino: Nueva York. Comenzar una nueva vida lejos es todo un desafío, y más si se está como ilegal. Es un largo camino lleno de obstáculos y dificultades, en donde la paranoia es el compañero del día a día. Esto lo logró reflejar en la pantalla grande el director Simón Brand, quien este año nos presentó Mentes en Blanco, y se aventuró en la adaptación de la segunda novela de Franco 


Mas cine colombiano en:

 
http://thepiratebay.org/user/monteria
 
http://www.monteriaoscura.net

