The Butterfly Effect (2004)

Evan Treborn har förlorat sin uppfattning om tid och rum. Avgörande och fruktansvärda händelser från hans barndom har försvunnit in i svarta hål av glömska. Det enda som återstår är ett spöklikt minne och de förstörda liv som hans barndomsvänner Kayleigh, Lenny och Tommy nu lever. Under barndomen uppmanade en psykolog honom att föra dagbok över allt som hände runt omkring honom. Nu när han i college börjar läsa ur en av dessa dagböcker kastas han oförklarligt bakåt i tiden. Han upptäcker då att han kan återvända till sin barndom och återskapa sina minnen. Fast besluten att göra något åt det han inte kunde göra tidigare, reser han avsiktligt tillbaka i tiden och ändrar sin barndoms handlingar i ett försök att återskapa historien för att förhindra de fruktansvärda händelser som drabbat hans närmaste vänner. Men varje gång som Evan ändrar något i det förflutna och återvänder till nutiden upptäcker han att hans handlingar har fått nya, oväntade och förödande konsekvenser... 




The Butterfly Effect 2 (2006)

Kan du förändra ditt förflutna utan att påverka din framtid? Uppföljare till 2003 års film där man kan förändra sitt förflutna genom att minnas gamla blackouter och förändra vad som skedde.





The Butterfly Effect 3 - Revelations (2009)

Sam Reed har den unika förmågan att kunna resa bakåt i tiden. Han anlitas därför av polisen för att hjälpa dem att identifiera mördare. Problemet är bara att om han förändrar någonting, avsiktligt eller av misstag, så kan den så kallade "fjärilseffekten" göra så att historien förändras radikalt. När han återvänder till nutid är saker och ting annorlunda och han har ingen tydlig minnesbild av vad som hänt honom under hans "nya" förflutna. Problemen börjar när han bryter mot reglerna och försöker hjälpa sin mördade flickväns syster att hitta gärningsmannen. Resultatet blir att hans egen historia skrivs om och varje tidsresa han gör för att försöka återställa situationen och lösa problemen förvärrar bara det hela och rör om ännu mer i hans minne. Kommer han att kunna lösa gåtan innan han förlorar förståndet? 




Rippad och uppladdad av: BaZZe