Полный и Качественный Видеокурс По Созданию Интернет-Магазина Под Ключ Для Любого Уровня Подготовленности 
На Joomla 1.5.x и Virtuemart 1.1.x. 68 Уроков Полностью Раскроют Все Тонкости и Нюансы Профессионального Создания Интернет-Магазинов.

Сайт автора (привет ему): http://joomla-magazin.alex-kurteev.ru/


Итак, из чего же состоит данный курс? Основные разделы: 	

Введение
Освоив данный раздел Вы получите полное представление о структуре курса, а так же узнаете актуальность создания интернет-магазина и его экономическую эффективность.
	
Настройка
Освоив данный раздел Вы сможете легко управлять Вашим магазином, будете знать где и что настраивать.
	
Товар
Изучив данный раздел Вы научитесь управлять пользователями Вашего сайта, управлять Вашими расширениями с помощью специальных менеджеров, а так же ознакомитесь рабочими областями окна Joomla и их функциями.

Доставка
В данном разделе Вы узнаете и сможете реализовать различные варианты доставки, которые пользователь сможет выбирать на Вашем сайте при оформлении заказа. А именно: фиксированная стоимость доставки, доставка в зависимости от суммы заказа, доставка от суммы заказа +%, автоматический расчет доставки по тарифам Почты России.
К окончанию раздела у Вас будут настроены все необходимые Вам варианты доставки.
	
Оплата
В данном разделе мы настроим более 40 вариантов оплаты в Вашем магазине, включая оплату через Банковские карты. 
А так же настроим автоматическую выписку счета для физических и юридических лиц.
	
Дополнительные расширения
Пройдя данный раздел Вы сможете полностью настроить функциональность Вашего магазина. А именно: конвертация валют, различные модули отображения товара, различные варианты вывода категорий, расширенное управление комментариями, вставка товаров в статьи и др.

Профессионал. Выгрузка товара и оформление магазина.
Пройдя обучение данному разделу, Вы узнаете ВСЮ необходимую информацию по Массовой выгрузке/загрузке товара в Ваш магазин. А именно выгрузка/загрузка товара через 1с и CSV. А так же сможете оформить внешний вид Вашего магазина.

Дополнительные уроки
В данном разделе представлены необходимые уроки для того, чтобы любой пользователь при любых условиях смог установить и настроить Joomla и Virtuemart. А так же перенос магазина на виртуальный хостинг и доп.уроки для удобства работы.