En chans för mycket av Bodil Mårtensson

De Författare
Bodil Mårtensson 
Uppläsare
Kjell 'Coach' Bengtsson 
Utgiven
200905 
Kategori
Deckare 

Det var märkligt att ingenting verkade rört. Ingen hade slagit sönder något, rivit ur några hyllor, eller ens skitat ner på golvet. Det var som att stiga in på precis vilken som helst av ortens bensinmackar en afton frampå sena vårkanten, förutom det att föreståndaren låg död framför ölkylen... Kriminalkommissarie Joakim Hill vid Helsingborgspolisen kunde aldrig riktigt vänja sig, döden bekom honom illa. En bottenlös sorgsenhet grep honom var gång han konfronterades med den, vilket avgjort inte var lätt att undvika i hans yrke.
