Powieść Kawaleria kosmosu zdobyła nagrodę Hugo za najlepszą książkę w 1960 i pomogła stworzyć nowy nurt w literaturze znany jako militarne science fiction. Na podstawie powieści powstał film Żołnierze kosmosu Paul Verhoevena z 1997 oraz gra komputerowa. Powieść wzbudziła kontrowersje i krytykę odnośnie zawartych w niej socjalnych i politycznych tematów, zwłaszcza za pochwałę militaryzmu i wojen.

Ziemie odległej przyszłości to zmilitaryzowany świat, gdzie pełne prawa obywatelskie mają tylko ci, którzy odsłużą służbę wojskową. Ziemianie toczą krwawą wojnę z insektoidalnymi Obcymi. Narratorem książki jest Juan Johnnie Rico, młody, filipiński żołnierz, potem oficer "Karków Rasczaka", pododdziału kosmicznych komandosów. Kariera wojskowa Rico rozwija się z rekruta do podoficera i ostatecznie do oficera w wojnie pomiędzy rodzajem ludzkim a gatunkiem insektów określanych w książce mianem „robali”. Oczami Rico Heinlein ocenia moralne i filozoficzne aspekty prawa do głosu, obywatelskich cnót, konieczności wojny, kary śmierci oraz przestępczości wśród młodzieży.

Do otwarcie plików djvu Djvu 2 reader: 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php