geregisseerd door Steven Soderbergh
met George Clooney, Brad Pitt en Matt Damon

Terry Benedict is nog steeds woedend over het geld dat Danny Ocean en zijn crew hem afhandig gemaakt hebben. Hij dreigt met geweld als ze dit geld niet binnen twee weken met een fikse rente aan hem terugbetaald hebben. De crew van Ocean besluit naar Europa af te reizen voor enkele lucratieve klusjes. Hier komen ze in aanraking met de Europol-agente Isabel Lehiri en een andere meesterdief, bekend onder de naam "The Night Fox."

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : Retail

Ondertitels : Nederlands (ingebakken)

Genre : Misdaad - Komedie

Weblink : 
[url]http://www.moviemeter.nl/film/16846[/url]

[url]http://www.imdb.com/title/tt0349903/[/url]

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
  
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
  
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg mickoo
