Ficha Técnica:

Título original: Alice Upside Down
Año: 2007
Género: Comedia, Adolescentes.
País: Estados Unidos.
Duración: 90 minutos
Dirección: Sandy Tung.
Interpretación: Alyson Stoner, Lucas Grabeel, Luke Perry, Penny Marshall, Ashley Drane, Parker McKenna Posey.
Guión: Sandy Tung, Meghan Heritage, Declan O'Brien (Libro: Phyllis Reynolds Naylor).
Fotografía: Mark Mervis.
Productora: Open Pictures.



Sinopsis:

Narra la historia de Alice, una niña de 11 años, cuya madre murió hace 6 años, y que se muda a un suburbio de Washington, D.C. con su padre, Ben, y su hermano de 17 años, Lester. El cambio de ciudad y el ir a un nuevo colegio influirán de forma decisiva para que Alice tenga algo de anxiedad, ante los abrumadores retos y temores a los que deberá enfrentarse con todas las novedades.