Angelina Jolie estrela Salt da Columbia Pictures, um moderno suspense de espionagem. Antes de se tornar agente da CIA, Evelyn Salt (Jolie) prestou juramento de servir e honrar o seu país. Ela colocará o seu juramento em prática, quando um desertor russo a acusa de ser uma espiã russa. Salt foge, usando todas as sua habilidades e anos de experiência como agente infiltrada para conseguir escapar dos seus inimigos, proteger o seu marido e fugir dos seus colegas da CIA.
 
   * Titulo Traduzido: SALT 2010
    * Duração: 100 minutos
    * Idioma do Audio: Português
    * Legenda: Sem Legenda
    * Tamanho: 700 MB
    * Compartilhamento: tor
    * Quant. de Mídias: 1 CD
    
    * Qualidade: Cam
    * Video Codec: XviD
    * Audio Codec: MP3
    * Resolução: 640 x 256
    * Formato da Tela: Widescreen (16x9)