Romola Garai ("Atonement", Vanity Fair) interpreta a la hermosa e inteligente Emma Woodhouse en esta divertida y fresca adaptación de la obra maestra de Jane Austen, rodada en el verano de 2009 en Inglaterra.Adaptada por la ganadora del BAFTA Sandy Welch (Jane Eyre), esta entretenida serie producida por BBC nos muestra a uno de los personajes más complejos y enrevesados de la escritora inglesa. La historia se sitúa en el pequeño mundo provincial de Highbury. Su protagonista, Emma, está convencida de que es una experta casamentera y repetidamente intenta emparejar a sus amigos y conocidos. Durante cuatro episodios de una hora de duración, este drama nos enseña las terribles consecuencias de los fracasos de Emma en una inteligente narración de superación y autodescubrimiento personal.El productor ejecutivo de la miniserie es Phillippa Giles (Jane Eyre), el director Jim O¿Hanlon (House of Saddam) y el productor es George Ormond (Testigo silencioso, EastEnders).Además de Romola Garai, Emma cuenta con la participación de Michael Gambon (Harry Potter) en el papel del padre neurótico de Emma; Jonny Lee Miller (Eli Stone, Trainspotting) como el señor Knightley, el vecino atractivo de la joven; Jodhi May (El último mohicano) como la señorita Taylor; Robert Bathurst (Cold Feet) como el señor Weston y Tamsin Greig (El diario de Anna Frank) como la parlanchina Miss Bates.