Disk1
STÄDNING: Eddy har låtit installera en minipool i badrummet, har ett kontor en trappa ner ("Cocooning" du vet, sötnos) och har lyckas klämma ner sig i sina Gaultierbyxor. Men Saffy är på väg hem. 

LÄSECIRKEL: Mariella Frostrup verkar omedveten om OK!Magazines fördelar och Eddy upptäcker att hennes barnbarns far är mörkhyad - och att babyn följaktligen kommer bli "en spädbarnens Chanel". 

PANIK: Patsy och Eddy har av misstag blivit inlåsta i skyddsrummet. De kastar sig över champagnen för nödsituationer och bänkar sig sedan framför övervakningskamerorna för att tjuvkika på Saffy. 

JAKT, SKYTTE OCH FISKE: "Vad är det där för ljud, raring? Det gör mig galen." "Det är tystnad." Patsy och Eddy är på landet och förväntar sig jakt på smådjur och skogsvaktare.

Disk2
FÖRLOSSNING: Ska Eddy vara med när hennes barnbarn föds eller ska hon ge sitt stöd till Patsy (och en Chicagoinspirerad Katy Grinn) vid den stora modegalan? 

PRATA MINNEN: På Abbey Road pratar Eddy och Patsy gamla minnen (Du föredrog ingen i Rolling Stones - du drog över allihop) och stöter på en kär gammal vän - Elton John. 

EXPLOATERING: Att ha en baby i huset väcker moderskänslorna inom Saffy, galningen inom Eddy och varulven inom Patsy. Jean-Paul Gaultier är i stan för en babyfotografering så om de nu bara kan smuggla ut babyn ur huset... 

KALKONVARNING (Julspecial) : Det är Eddys första jul hemma. En lyftkran har fått granen på plats. Bubbles får presenter från Bond Street och Patsy blir golvad - och den här gången är det inte på grund av Bolly... 
