Akurat - Dyskografia (2010)[ogg@VBR]

Format: ogg@vbr
Typ: Dyskografia
Gatunek: Rock, ska
Okładki: tak

Płyty w dyskografii:
1. Człowiek (2010)
2. Fantasmagorie (2006)
3. Optymistyka (2008)
4. Pomarańćza (2001)
5. Prowincja (2003)




Akurat – polski zespół muzyczny założony w 1994 roku w Bielsku-Białej.

Trudno zaliczyć jednoznacznie graną przez niego muzykę do jednego, konkretnego nurtu muzycznego. Zawiera ona w sobie elementy rocka, ska, reggae, punk rocka, popu oraz funk rocka. Sami określili kiedyś swoją muzykę jako poezja ska-kana. Cechą charakterystyczną ich tekstów jest zabawa słowami.

Skład zespołu:
Piotr Wróbel – gitara, wokal, autor większości tekstów
Wojciech "Yellow" Żółty – gitara, wokal, autor tekstów
Ireneusz Wojnar – gitara basowa
Przemysław Zwias – saksofon, flet
Krzysztof "Flipper" Krupa – perkusja
 
http://pl.wikipedia.org/wiki/Akurat

Pozdrawiam TR
Ściągasz = seeduj