Descripcion
Protección frente a: Spyware, adware, troyanos spyware, keyloggers, suplantación de identidad, secuestradores de navegador, amenazas de rastreo, anti-spyware maligno, software no deseado, fraude electrónico, ventanas emergentes y sitios web corruptos.

¡No se conforme con cualquier anti-spyware!

* Recomendado por expertos y editores de todo el mundo como el mejor programa anti-spyware.
* Un servicio GRATUITO de atención al cliente premiado por su excelente calidad.
* La seguridad de su equipo está garantizada en todo momento gracias a su avanzado sistema de actualizaciones frecuentes.
* Detecta, elimina y bloquea toda clase de amenazas de spyware y adware.
* Su sistema inteligente de protección automática lo convierte en el más fácil de usar.
* Garantizado al 100%.

La mejor protección contra el spyware. Elegida por millones de usuarios de todo el mundo.