Título: Algo pasa en Hollywood
Título original: What Just Happened?
País: USA
Estreno en USA: 17/10/2008
Estreno en España: 11/12/2009
Productora: Magnolia Pictures
Director: Barry Levinson
Guión: Art Linson
Reparto: Robert De Niro, Sean Penn, Bruce Willis, Catherine Keener, John Turturro, Stanley Tucci, Robin Wright Penn, Kristen Stewart, Michael Wincott.
Clasificación: Mayores de 18 años

Sinopsis:
Contrastando con un trasfondo hollywoodiense remitente a la ayuda a la niñez, exesposas, terapias, y a los asuntos del corazón, la mente y los dormitorios, What Just Happened? es un drama perversamente divertido acerca de las entrañas del negocio cinematográfico… sus berrinches, excesos, cinismo, además del recelo y el miedo ante la siguiente crisis.

Notas:
Basada en las memorias del productor Art Linson, quien también hace las veces de guionista.