Elizabeth George – Pappas lilla flicka

"Det var jag som gjorde det och jag ångrar det inte." 

Apatiskt vaggande upprepar Roberta Tey meningen inför Fader Hart som gör den makabra upptäckten. Bredvid Roberta ligger hennes fars bestialiskt stympade lik.
Scotland Yard sätter den adligt ättade Thomas Lynley och hans assistent Barbara Havers på fallet. Ett omaka par som blottlägger dolda aggressioner och hämningar bland befolkningen i det isolerade Keldale Valley, där dramat utspelar sig.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Per Mattsson
Speltid: 12 timmar, 9 minuter