Título: HouseBoat
Título: Tentação Morena
Outros Títulos: Cintia (Espanha), La péniche du bonheur (França), Un marito per Cinzia (Itália)
Pais: 	Estados Unidos
Ano: 1958
Gênero: 	Comédia Dramática
Direção: 	Melville Shavelson
Roteiro: 	Jack Rose, Melville Shavelson
Produção: 	Jack Rose
Música Original: George Duning
Direção Musical: George Duning
Fotografia: 	Ray June
Edição: 	Frank Bracht
Direção de Arte: Hal Pereira, John B. Goodman
Figurino: 	Edith Head
Maquiagem: 	Wally Westmore
Efeitos Sonoros: Charles Grenzbach, Hugo Grenzbach
Efeitos Especiais: John P. Fulton
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0051745/
Files Subtitles: IFO/VOB (English,Dansk, Deutsch, Italiano, Nederlands, Frances, Portugues, Espanhol, Norsk, Svenska, Suomi, Hrvatshi, Greek, Turkish,)
Files Subtitles:  Idx,Sub (Português)


Sinopse: Tentação Morena (Houseboat), 1958. Dirigido por Melville Shovelson, com Cary Grant e Sophia Loren. Viúvo com três filhos, que mora numa casa-barco, procura governanta e a que se candidata é uma bela e sexy italiana.


Elenco
Cary Grant 	Tom Winters
Sophia Loren 	Cinzia Zaccardi
John Litel 	Sr. William Farnsworth
Werner Klemperer 	Harold Messner
Martha Hyer 	Carolyn Gibson
Harry Guardino 	Angelo Donatello
Eduardo Ciannelli 	Arturo Zaccardi, pai de Cinzia
Murray Hamilton 	Capt. Alan Wilson
Mary Forbes 	Socialite britânica
Bess Flowers 	Convidada no Country Club
Charles Herbert 	Robert Winters
Madge Kennedy 	Sra. Farnsworth
Julian Rivero 	Diplomata espanhol
Mimi Gibson 	Elizabeth Winters
Paul Petersen 	David Winters
William Remick 	Juiz de paz
Peggy Connelly 	Elizabeth Wilson
Ernst Brengt 	Diplomata francês
Susan Cabot 	Sra. Eleanor Wilson

Indicações:

Academia de Artes Cinematográficas de Hollywood, EUA

Oscar de Melhor Roteiro Original

Oscar de Melhor Canção Original (Almost in Your Arms)

Prêmios Globo de Ouro, EUA

Prêmio de Melhor Ator Coadjuvante (Harry Guardino)

Curiosidades:

- O roteiro original foi escrito pela mulher de Cary Grant, Betsy Drake. Ela tinha em vista que estrelaria ao lado dele.
- Cary Grant e Sophia Loren tiveram um romance durante o filme, mas ela o deixou para casar-se com Carlo Ponti.

Audio:	
	Data Rate: 128 kbps
	Compactação: Mpeg

Video:
	Data Rate: 784 kbps
	Imagem: 512 x 288 pixels
	Quadros: 25.000 fps
	Compactação: Xvid

Tamanho: 693 mb

