Plop en de Kabouterbaby (2009)NL Gespr NLT-Release(Divx)


België
Avontuur / Familie
65 minuten

geregisseerd door Bart Van Leemputten
met Walter de Donder, Aimé Anthoni en Chris Cauwenbergs

Er komt een kaboutercircus naar het kabouterbos van Plop. Wanneer de circusstoet door het bos rijdt, valt er een mandje van één van de trailers. Niet veel later ontdekt Kabouter Lui het mandje, waar een kleine kabouterbaby in ligt. Lui is meteen dol op de kleine babyclown en neemt hem mee naar zijn kaboutervrienden. Maar zij zijn druk bezig en hebben weinig aandacht voor Lui. Hij besluit daarom in het geheim voor de baby te zorgen. Dit gaat alleen niet zonder slag of stoot en Lui blijkt niet bepaald de ideale vader. Ondertussen is Plop bezig met het voorbereiden van een koekenbakwedstrijd. Hij wil namelijk kans maken op de titel ?Fijnproefkabouter?, door de allerlekkerste Plopkoek te bakken. De proefkabouter komt naar het kabouterbos om alle koeken te proeven en de beste koekenbakker te belonen met deze titel

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Avontuur - Familiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61177 
 
http://www.imdb.com/title/tt1584845/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men