El exitoso y polémico programa Jackass llega ahora al mundo de los videojuegos en Jackass Nintendo DS. Muchos conocemos las disparatadas locuras que realiza este grupo de jóvenes excéntricos americanos. Ahora, podremos realizarlas nosotros mismos desde nuestra NDS.

En Jackass Nintendo DS se nos plantearán distintas situaciones peligrosas que podremos realizar de la manera que queramos, teniendo total libertad para hacer el bestia sin correr riesgo físico real. Hay muchas pruebas por realizar, desde saltos a la piscina desde alturas extremas hasta disparos a bocajarro con pistolas de paintball. Eso sí, tenemos que tener cuidado y no morir.

Uno de los aspectos a destacar en Jackass Nintendo DS es el aspecto técnico, ya que se han cuidado mucho, sobretodo, los gráficos. Jackass Nintendo DS incluye también la posibilidad de poder jugar en multijugador.

Os dejamos con un vídeo de Jackass Nintendo DS.



Título: Jackass Ds
Tamaño: 69.27 MB
Idioma: Español
Región: EUR