¿Sabrías decirnos cómo tu perro utiliza su lengua para beber? ¿Cómo se contrae exactamente el rostro cuando recibe el puñetazo de un boxeador? ¿Qué ocurre cuando un huevo cae dentro de las aspas giratorias de un ventilador? ¿Y qué pasa cuando una manzana es atravesada por una bala?

Si cuentas únicamente con tu ojo como guía, probablemente no tendrás ni idea. En realidad, existen innumerables acontecimientos que el mundo tiene para ofrecernos y que nuestros sentidos limitados no pueden apreciar en su totalidad... Bueno, eso hasta ahora.

Bienvenidos a la nueva serie En cámara lenta de Discovery Channel en la que Jeff Lieberman, científico y profesor de MIT (Instituto de Tecnología de Massachusetts) y Matt Kearney, experto en imágenes digitales, utilizan las nuevas tecnologías para mostrar verdaderas maravillas nunca antes vistas, de una manera que tu cuerpo puede realmente procesar.


Utilizando lo más avanzado en fotografía de alta velocidad, el equipo de "En cámara lenta" toma como punto de partida algunos sucesos naturales (un gato lamiendo su pata, una botella de champaña abriéndose) y otros no tan naturales (un globo de agua que estalla, un pedazo de pollo crudo que explota) convirtiéndolos en escenas hermosas y educativas.