Portuguese:

O topcio foi feito para simples geração de peers, 
Todos os creditos a mvns
Especialmente para Cpturbo org


Need For Speed: Most Wanted Black Edition

"Black Edition", traz alguns extras: dois carros (Camaro 67 e BMW M3 GTR), oito bólidos especialmente modificados, além de corridas,
vinis e um desafio de perseguição exclusivos.
"Cheat Edition" traz 7 códigos para você habilitar em um menu antes de começar o jogo. (Habilite com "X" e aperte "Start" pra iniciar)
- Speedbreaker Nunca Diminui
- Compre Todos Carros (Dinheiro Infinito)
- Todos Carros Tem Nitro (Infinito) (Video)
- Super Aceleração Nitro
- Ultra Aceleração Nitro
- Corridas Com Apenas 1 Carro
- Acesso a Todos Carros

Atenção!
- No modo carrera, na hora de compra seu 1º carro, vai aparecer que só tem apenas 30.000 em dinheiro, compre um carro desse valor,
va para a garagem e depois volte na loja de carros e o seu dinheiro vai ser infinito.