Les Bas-fonds, 1936

film français réalisé par Jean Renoir 

Pépel est un voleur qui vit dans une pension des bas-fonds tenue par Kostileff, un recéleur. Il est aimé par deux femmes, deux sœurs, Vassilissa, une jalouse, dont il est l'amant et la pure Natacha, qui l'aime secrètement. Lors d'un cambriolage, Pépel est surpris par le propriétaire des lieux, un baron ruiné, chez qui les huissiers doivent saisir, le lendemain, tous les meubles. Les deux hommes sympathisent et deviennent amis.Le Baron finit par rejoindre Pépel et la communauté des marginaux qui peuplent les bas-fonds. 

Distribution:
Jean Gabin, Louis Jouvet, Suzy Prim, Vladimir Sokoloff, Robert Le Vigan, Junie Astor 
http://www.imdb.com/title/tt0027336

DVDRIP