.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=31897

.: Cover :.
 
http://img95.imageshack.us/img95/5305/locavemariag6sk.jpg


Doc (Terence Hill) e Hutch (Bud Spencer) scoprono che il direttore di una banca era complice del feroce bandito che aveva tentato di ucciderli e che invece è stato da loro eliminato. Dopo che i due gli estorcono una ricompensa per avergli riportato il bottino di cui in realtà egli stesso era complice, questi assolda un condannato a morte per fargliela pagare e per recuperare il denaro. Cacopoulos, il condannato che fu tradito anni prima dallo stesso direttore, dopo avergli rubato i soldi della ricompensa finirà per allearsi coi due per vendicarsi anche degli altri due amici che lo tradirono.

Nazione: Italia
Anno: 1968
Durata: 132 minuti
Genere: Western

Regia: Giuseppe Colizzi
Soggetto: Giuseppe Colizzi
Sceneggiatura: Giuseppe Colizzi
Musiche: Carlo Rustichelli
Prodotto da: Bino Cicogna, Giuseppe Colizzi
Girato in: Spagna (in Almeria)

Dimensione: 1,396 MB
Durata: 02:06:18

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 1091 kb/
Risoluzione: 640x272
FPS (Frames/sec): 25.00


Audio Codec: ac3 (0x2000) Dolby Laboratories, I
Audio Bitrate: 448 kb/s (6 ch) CBR
Freq Audio: 48000 Hz