Grotesco 2 - Del 2 av 8 - Fetasallad

Marianne fyller 50 år och det är dags för fest. Hon och maken Lennart Koppelman har bokat 

föreningslokalen, anlitat ett coverband och förberett kallskuret och annat festligt. Men det 

finns för lite fetasallad och Lennart tvingas ut i kvällsmörkret för att handla mer. En 

shoppingrunda som tar honom till en galax långt, långt borta. Ciceron genom hela serien är 

vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av Henrik Dorsin.

Programinformation
Efter succén med Tingeling i Melodifestivalen 2009 är hyllade Grotesco-gänget tillbaka. I åtta 

helt nya avsnitt tar de oss med på resor i Sverige såväl som till andra galaxer, med en stor dos 

svart humor i bagaget. 

Varje avsnitt blandar längre historier, kortare sketcher och musiknummer. Berättelserna uppstår i 

gruppens "kollektiva hjärna" som består av Henrik Dorsin, Micke Lindgren, Rikard Ulvshammar, Per 

Gavatin och Per Andersson. Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av 

Henrik Dorsin.



File
Grotesco 2 - Del 2 av 8 - Fetasallad_xvid.avi
Size
239796 KB (234 MB)
Length
00:28:23
Demuxer
avi

Clip info
Software
MEncoder Sherpya-SVN-r32492-4.2.5

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1021 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
112 kbps
Rate
44100 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3

