Rubrik: Fried.Green.Tomatoes.1991.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
Evelyn Couch har hamnat i en medelålderskris med ett äktenskap på tomgång. 
Men när hon en dag besöker släktingar på ett ålderdomshem träffar hon av en händelse den livliga gamla damen Ninny. 
Hennes berättelse om Idgie Threadgoode och Ruth, två starka kvinnor i 1920-talets Alabama, inspirerar Evelyn att ta tag i sig själv men lämnar också många frågetecken. 
Vilken är Ninnys relation till människorna i berättelsen? 
Och vad hände egentligen den där ödesdigra natten vid Whistle Stop Café... 



Svensktitel: Stekta gröna tomater 
Originaltitel: Fried Green Tomatoes at the Whistle Stop Café
Författare: Fannie Flagg
Regissör: Jon Avnet
Manus: Carol Sobieski & Fannie Flagg 
Skådespelare: Nick Searcy, Kathy Bates, Jessica Tandy, Grace Zabriskie, Stan Shaw, Chris O'Donnell, Mary Stuart Masterson 
Speltid: 2 tim 5 min
Från: 1991
Genres: Drama/Komedi


*Enjoy*