
Hace 100 millones de años, un enorme asteroide causó la extinción de los dinosaurios. La mayoría de los asteroides son diminutos, aunque esto no significa que no debamos temerlos. El Planeta Tierra está aún en la línea de fuego y un asteroide mucho más pequeño que el que acabó con los dinosaurios podría destrozar una ciudad entera o incluso un país. ¿Cuál es la amenaza real que sufre la humanidad desde el exterior de la atmósfera? ¿Podríamos evitar esos impactos?

Titulo: Alerta asteroides
Categoria: Documental (Odisea)
Peso aproximado: 568 MB
Duración: 50 minutos
Formato: Avi
Idioma: Español (Castellano)
Calidad: DVDrip
Resolución: 614×416