Sondra Pransky es una estudiante americana de periodismo que se encuentra en Gran Bretaña visitando unos amigos. Durante su estancia en Londres, acude a un espectaculo de magia, donde el ilusionista le hace subir al escenario, para realizar uno de sus trucos en el que ella debe desaparecer. Mientras Sondra esta esperando "desmaterializarse", recibe la visita del fantasma de un reportero fallecido, que le dara la exclusiva del año.

El espiritu afirma que Peter Lyman, el rico y atractivo hijo de un conocido aristocrata britanico, esta llevando una doble vida como el "Asesino del Tarot", un asesino en serie que lleva tiempo aterrorizando el pais y eludiendo a la justicia. Con la ayuda del mago, Sondra empieza a investigar la noticia y consigue juntar ciertas evidencias incriminatorias contra Lyman. De todas formas, cuanto mas sabe de el, mas peligrosa se vuelve la investigacion, sobre todo cuando nota que empieza a enamorarse del atractivo presunto asesino.