Ilma, vesi, maa, tuli. Kohtalo on sitonut yhteen neljä kansakuntaa, kun Tulikansa julistaa raa'an sodan muita vastaan. Vuosisata on kulunut ilman toivoa tuhon tien muuttumisesta. Taistelun ja rohkeuden välissä Aang (Noah Ringer) huomaa olevansa ainoa Avatar, jolla on voima hallita kaikkia neljää elementtiä. Aang yhdistää voimansa vedentaitaja Kataran (Nicola Peltz) ja hänen veljensä Sokan (Jackson Rathbone) kanssa palauttaakseen tasapainon sodan runtelemaan maailmaansa.

Nickelodeonin huippusuosittuun animaatiosarjaan perustuva elokuva aloittaa Aangin selviytymistaistelun tarinan. 