Yapım
: 2009 ~ Türkiye
Tür
: Komedi , Politik
Yönetmen
: Sermiyan Midyat
Senaryo
: Sermiyan Midyat
Yapımcı
: Sermiyan Midyat , Ebru Yalçın
Görüntü Yönetmeni
: Ercan Özkan
Müzik
: Cem Yıldız
Dağıtım
: Medyavizyon
Filmin Websitesi
: http://www.aylavyufilm.com
Süre
: 1 saat 40 dk
Gösterim Tarihi
: 12 Mart 2010 (Türkiye)
Oyuncular
:
Fadik Sevin Atasoy , Sermiyan Midyat , Steve Guttenberg , Mariel Hemingway , Ayşenil Şamlıoğlu




Tinne Köyü’nün muhtarı Yusuf Ağa, resmi olarak kaydı bulunmayan köyünü tanıtmak için devlet büyüklerine mektuplar yazmaktadır. Oğlu İbrahim’i de sırf bu amaç uğruna, okuyup büyüsün diye bir fakülte avlusuna bırakmıştır. Papaz Hana, İbrahim’i nüfusuna geçirmiş ve ona sahip çıkmıştır. İbrahim 30 yaşına geldiğinde Amerikalı aşkı Jessica’yla birlikte köye dönmüştür. Tinne köyü Kürt genci İbrahim ve Amerikalı Jessica’nın vatanı olabilecek midir?

