Regi: Rob Stefaniuk.

Manus: Rob Stefaniuk.

Skådespelare: Malcolm McDowell, Henry Rollins, Dave Foley, Iggy Pop, Jessica Paré.

En rock´n´ roll och vampyrparodi om The Winners - ett band som är passé men som gör 
allt för att få ett skivkontrakt. Deras ointressanta image ändrar sig dock dramatiskt 
under en turné, när deras basist Jennifer en kväll går hem med en het vampyr. 
När hon kommer tillbaka har hon en ny sexig framtoning, 
som gör publiken helt vild! 

Source: Suck.2009.STV.MULTISUBS.PAL.DVDR-MoA

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma