Toñi Salazar , nos presenta Zero Azucar, un album el cual refleja como nunca antes, su alma, la voz y la atronadora personalidad de un artista que no dejara indiferente a nadie. 10 canciones ineditas componen este nuevo disco con Zero Azucar garantizado, el cual seguro hara las delicias de los fans mas fervientes y de todos aquellos que se atrevan a re-descubrir el tesoro musical mejor guardado de Toñi Salazar, un repertorio donde el flamenco se coje de la mano con al salsa, el son, la bossa, el cha-cha y el vallenato, todo esto y mucho mas en un disco 100% sin azucar, sin colorantes ni conservantes, como solo Toñi Salazar podria hacerlo, a fuego lento. De la mano del joven productor musical Alejandro Ruiz, y un elenco de autores y profesionales escojidos de entre los dos lados del Atlantico, Zero Azucar muestra un concepto musical elegante y a su vez vivo, calido y pasional, rebosante de fuerza y energia para una artista incombustible y cabal. Como guinda para este trabajo esta incluido un dueto con Miguel Campello de ElbichO en la cancion titulada %u201CUna Explicacion%u201D, una explosion de sentimientos conmovedores donde ambos artistas brillan con una luz propia, cegadora y sin igual. Este próximo mes de mayo se escribirá una nueva pagina en la historia de la música Española, esta gitana extremeña, nos sorprenderá de nuevo, como viene haciendolo durante 25 años, divina de la muerte y como solo ella sabe hacerlo, un nuevo disco con todo el sabor y Zero Azucar.