Hoogstaand radiocabaret!!

Van Da Madman! http://mannen.madpalace.nl

06-lijn   	 Telefoongesprek over blonde DD-cup meisjes.  	   	
1 april 	Gerard Niemeijer en een uit de hand gelopen grap. 		
27 caravans 	Iets leuks kopen van je gewonnen geld. 		
3000-delig zakmes 	In het zakmes van Henk zit vanalles. 		
3000 visitekaartjes 	Iemand krijgt totaal verkeerde kaartjes. 		
87 nieren 	Zoon met 87 nieren geeft zijn vader er geen. 		

Aanhangers 	Man is messias vanwege dronken uitspraken. 		
Aanrijdingen 	Vaak ongelukken op dezelfde plek. 		
Adelheid 	Zweverige twentse man mist zijn vriendin. 		
Aleen op de
Grebbeberg 	Meneer Beentjes liegt over de oorlog. 		
CD  Album
Als ze het
echt niet had gewild 	... dan zou ze het toch wel hebben gezegd. 		
Amateuraborteur 	Gunter Schuman vertelt hoe hij begonnen is. 		
CD  Album
Amsterdammer 	Een rasechte Amsterdammer ... geboren en getogen. 		
Andere sirene 	Geweldig idee voor een sirene met Jenny Arean. 		
Architect 	Interview met man die korte antwoorden geeft. 		
Assepoester 	Duitse rock-opera over het historische thema. 		
Astma 	Trudie Olieslagers is aan de kant gezet. 		
Aubergines 	Een enorme stapel van deze bederfelijke vrucht. 		
CD  Album

Baantjes 	Ongeschikt vanwege de fascinatie voor het vak. 		
Baby 	Wat moet je tegenwoordig tegen een baby zeggen? 		
Bald Gefkens 	Een liedje voor de razende Bald Gefkens. 		
Ballonnen vouwen 	Hans Geldrop is kunstenaar. 		
CD  Album
Belletje trekken 	Een oude vrouw de hele nacht lastig vallen. 		
Ben Hur 	Rob de Lunger gaat nederlands vervolg maken. 		
Bespiegelen 	Iets over de toekomst uit de doeken doen. 		
Bij de vrouwtjes 	Ik lig gewoon goed bij de vrouwtjes. 		
Bijna dood-ervaring 	In de verte dacht hij een tunnel te zien ... 		
Boek over robots 	Gijs Walraven is bang van robotten. 		
Bonvivant 	Kees van Asperen is een echte levensgenieter! 		
Boontjes doppen 	Uitdrukkingen die veranderd zijn. 		
Boswandeling 	Verdwaald tijdens een boswandeling in Noorwegen. 		
Brullend hert 	Kinderboek Brullend Hert belooft enorm succes. 		
Buitenlandse man 	Hij is clown en neemt soms kinderen mee naar huis. 		
Busreizen 	Loterij voor busreizen met alle risico's van dien. 		

Calamiteitenman 	Calamiteit is gerelateerd aan struikrovers. 		
CD  Album
Camel Trophy 	Hard scheuren door de ongerepte natuur en dorpjes. 		
Carnaval 	Eugène viert graag carnaval alleen ... thuis! 		
CD  Album
CD presentatie 	Live uitreiking door Theo Maassen. 		
Chris Oakland 	De invloedrijke muziek van Max Boer uit Sittard. 		
Clint Eastwood 	Auto-biografie over een man die alleen TV kijkt. 		

Darter 	Vervelend incident tijdens open kampioenschappen. 		
Das waar 	Ja, dat is ook waar wat je zegt. 		
De dood 	Mevr. Van Rinsweek stond oog in oog met de dood. 		
De wereld rondgelopen 	Vreemde snuiter voelt zich herboren. 		
Dromen 	Mannen vertellen over hun waanzinnige dromen. 		
Drugsgebruiker 	Drugsgebruikers kei hard stampen in het gezicht. 		
Druiper 	Francois LeGrand wil in zijn nakie lopen. 		
Duivel
in al zijn vormen 	Pastoor Dunkers weet hoe de duivel eruit kan zien. 		
Duiven 	Voor het repeteren even een paar duiven gooien. 		

Eén Europa 	Duitser kijkt terug op 50 jaar bevrijding. 		
Een Wijf 	Ze zeien tegen me dat ik ook een wijf moest. 		
Eigen mening 	De stem slaat over als je echt iets serieus wil zeggen. 		
Elvis Presley 	Fenomeen redt man na aankoop lamp. 		
Emigrant 	Albert Vossemarkt en zijn club in Canada. 		
Etenstijd 	Natte pap eten met een houten lepel. 		
Etiquette en hygiene 	Man lapt regels van hygiene aan zijn laars. 		

Familie 	Negatief gevoel bij diverse onthullingen. 		
Fan van de koningin 	Tico de Bladder rijdt mensen aan. 		
CD  Album
Fatima 	Een boer die een waarzegster bezoekt op de kermis. 		
Film 	Een record-subsidie voor anderhalf uur fist-fucken. 		
Fluitende geit 	Joost de Pont heeft zijn geit Egbert leren fluiten. 		
Fotograaf 	Voorbereidingen op de komst van een fotograaf. 		
Frisdrank 	Gulst met haring en spruitjes-smaak. 		
CD  Album

Gangmaker 	Jozef gooit hoge ogen in de discotheek. 		
Garcia Lopez 	Een oproep tot rehabilitatie voor Garcia Lopez. 		
Gemiste kansen 	Eén man van de radio bereid je voor op de nacht. 		
Gestolen cello 	Na veel treurigheid wederom ellende door een neger. 		
Gevoel 	Het doet wel pijn, maar het is ontzettend fijn! 		
Gevoeligheden 	Het ligt aan het weer en aan de diameter. 		
Gevonden voorwerpen 	Programma dat gevonden spullen behandeld. 		
Goede voornemens 	Live interview deel 1 door Pieter Bouwman. 		
	Live interview deel 2 door Pieter Bouwman. 		
	Live interview deel 3 door Pieter Bouwman. 		
	Live interview deel 4 door Pieter Bouwman. 		
	Live interview deel 5 door Pieter Bouwman. 		
	Live interview deel 6 door Pieter Bouwman. 		
Goeie humor 	Geen leven zonder goeie humor. 		
Goeie ouwe tijd 	Toen was het totaal anders als nu. 		
Golden
Voices in Paradise 	Erik en Frans met Disco Mania. 		
Grootvader 	Fan van de holocaust kon je ziel pijnlijk raken. 		
Gruwelijke
dingen dichter 	Man heeft zich flink laten gaan. 		

Hallo 	Man komt naar De Avonden maar er is niemand. 		
Haydn 	De persoon Hayd is een misselijk ventje. 		
Helderziende 	Oplichter maakt misbruik van wanhopige mensen. 		
CD  Album
Hele makkelijke 	Als ze niet doen wa ik wil ben ik een hele lastige. 		
Hells Angels 	Disciminatie in het restaurant van J. Braakhekke. 		
Henk belt Bert 	Hallo Bert. Ik versta je luid en duidelijk. Hallo Henk? 		
CD  Album
Hij zit erin 	Wat doe jij als hij er helemaal in zit? 		
Hittegolf 	De rol van hittegolf spelen in een film. 		
CD  Album
Hoe
gaat het met jou? 	Het gaat niet zo goed als Jo doet voorkomen. 		
Hompen kaas 	De kaas d'r in stompen met een hamer. 		
Hondje 	Ali is een heel erg bang hondje. 		
Hongerstaking 	Het is eigenlijk ook wel rustig zo. 		
Hopsy Flopsy 	Een programma voor jullie: bier, worst en pap eten. 		
Huidprobleem 	De huid is helemaal rood met putten en bulten. 		
Huidziekte 	Toekomst van een man die alles open krabt. 		
Huurbazen 	Agressie tegens de huurbaas van een dame. 		

In de kont 	Ik dacht dat je er alleen van voor d'r in kon. 		
CD  Album
In de rats 	Flink in de rats door eigen schuld. 		
In de reet 	Peter heeft Irene in de reet geneukt. 		
In het onderwijs 	Een man wil na 2 jaar LTS en een uitkering. 		
Incompetente arts 	Het maakt niet uit dat ie zwart was... 		
Indianencultuur 	Een lezer van boeken over indianen. 		
Indruk 	Jaloers op Adje van de Tillaar en Teuntje de Bok. 		
Irritatie 	Relatie beschouwing. 		

Jaap Stobbe 	Een levensgroot kunstwerk van papier mache 		
CD  Album
Jeugdherinneringen 	Als kind... 		
Jezus 	Het voelt goed om in Jezus te geloven. 		
CD  Album
Jongleursact 	Rudy is een spastische jongleur met messen. 		
Joost 	Een antwoord op al je vragen ... 		

Kamer reserveren 	Onno Vesd belt met het Carlton Crown hotel. 		
Karaoke wedstrijd 	Iemand die een karaoke wedstrijd wil doen. 		
Karl May 	Verwarring rondom boeken en lachfilms. 		
Kinderen 	Genieten als ze met hun blote reet op hun muil vallen. 		
Klaarkomen 	Wijven zijn niet blij met diverse soorten vocht. 		
Kleine meisjes 	Opwinding van een leraar over de uitdaging. 		
Kniesoor 	Een man legt bergen zout op alle slakken. 		
Kudde 	Het spel van dieren sturen met een helicopter. 		

Lakeien 	Musical met tegenpolen Bart en Robert. 		
Lekker 	Ondeugende vragen over wat iemand lekker vindt. 		
Lens 	Een lens achter de oogbal. 		
Lied 	Misschien zingt Bob nog eens een mooi lied... of niet! 		
Lift 	Gezellig vast in een lift met een ouwe mevrouw. 		
Lijk 	Man laat zich gaan op begrafenis. 		
Louis van Gaal 	Een gesprek met de miskende échte Louis van Gaal. 		
Luciferdoosjes 	Paul Dillen heeft geen verzameling luciferdoosjes. 		
Lustrum 	Lustrum voor ontuchtpleger. 		

Mannen
over vrouwen 	Waar blijven de vrouwtjes in de winter? 		
Mannen
over vrouwen 2 	Van sommige type vrouwen moet ik zelfs kotsen. 		
Marmotten
en geiten 	Arend-Jan heeft dieren als hobbie. 		
CD  Album
Mensonterend 	Iemand die mensonterend behandeld is. 		
Menukaart 	Wat hebben ze bij die Italiaanse pizzeria? 		
CD  Album
Mesopotamier 	De kenmerken van een met uitsterven bedreigd ras. 		
Mirakelman 	Een echte superheld die door muren heen kan kijken. 		
Missisippy Boys 	Rob had veel over voor de repetities van de Boys. 		
Moeilijke stoelgang 	Twee mannen praten over hun probleem. 		
Mongolenorkest 	Een orkest van mensen met het syndroom van down. 		
Moppenwedstrijd 	De finale tussen Arie en Marco. 		
Muil openbeuken 	Het gezegde: "Iemand z'n muil open beuken" 		
Muziekinstrumenten 	Theo Velzeboer heeft een talent ontwikkelt. 		

Na 20 jaar huwlijk 	Man is uitgekeken op zijn vrouw. 		
Nabespreking 	Terugblik op een gesprek met een gast. 		
Nachtmerrie 	Piet Lunshof zet een kind in een brandend huis. 		
Naimami indianen 	Levensbeschouwing over een geschift indianen volk. 		
Neuker 	Man heeft ontzettend veel vrouwen geneukt. 		
Niemand
begrijpt me 	Man kan niet uitleggen waarom. 		
Nieuwe ziekte 	Rob Kampenaar is gauw op de teentjes getrapt. 		
CD  Album
NSDAP 	Onrust over nieuwe politieke partij. 		

Omvangrijk oevre 	Van streekroman tot horror-porno voor kinderen. 		
Ondankbare plant 	Rupert wordt gepest door een gevonden plant. 		
CD  Album
Onderwijsmethode 	Doorbreken van de afkeer om te leren. 		
Ontdekker 	Deze man heeft echt veel mensen ontdekt. 		
Onterechte kritiek 	Onterechte kritiek is zo ontzettend onterecht. 		
Oorlog 	Het is weer eens tijd voor oorlog! 		
Opgesloten 	Zeven jaar in de meterkast als kind. 		
Oproep aan Anita 	Een oproep aan het meisje uit de trein. 		
Opticiens 	Opticiens kapot stampen... en bijten. 		
Otto 	Die nieuwe leerling moet ik niet. 		
Ouders zijn ballast 	Als ze over houdbaarheids-datum zijn... 		
Oud-
hollandse spelen 	Wat een mooie oud hollandse spelen ... 		
Outlaw 	Billy kan niet veel maar gaat in een western spelen. 		
CD  Album
Ouwe vrijster 	Op avontuur met Parkinson en de gevolgen daarvan. 		
CD  Album

Paard en wagen 	Een kadootje dat graag gewild is voor de verjaardag. 		
Pantonime 	Het treurige leven van een pantonimespeler. 		
Paranormale wereld 	Positieve instaling voor het komende jaar. 		
Party Time 	Het beste radioprogramma dat ooit gemaakt is. 		
Party Time afscheid 	Vanwege een ongeval valt definitief het doek. 		
Party Time goocheldoos 	Henk gaat truukjes doen tijdens de uitzending. 		
Party Time pilletje 	Henk zit met XTC op in de uitzending. 		
Pashokjesvoyeur 	Levendige handel in pashokjes video's. 		
Pater
Bieman: klieren 	Ergernissen in het openbaar vervoer. 		
Pater
Bieman: vrije slag 	Verval in normen en waarden tegen gaan. 		
Pater
Bieman: vrouw holle 	Het verhaal van de put van vrouw holle. 		
Pete Sampras 	Albert zet gezin en boerderij in voor tenniswedstrijd. 		
Piercings 	Man vertelt over de ellende van zijn piercings. 		
CD  Album
Pijnstraffen 	Alles in Nederland is goed zolang het geen pijn doet. 		
Pincode 	Johan Boekhals kent alle pincodes uit zijn hoofd. 		
Platenzaak 	Mannetje van de platenzaak krijgt klap op zijn kop. 		
Politiek 	Terugblikken op 35 jaar politiek. 		
Pretpark
Bloemenland 	Intiem klein en duur bloemenpark. 		
Prins
Willem-Alexander 	Over het veranderen van kikker/pad in prins. 		
Product 	Van de ene op de andere dag ben je een product. 		
Puist 	Kan jij mijn puist uitknijpen?. 		
Puntmuts 	Een kabouter van meer dan 2 meter. 		

Raadsel 	Het is grijs ... 		
Radio Bergeijk: goulash kroket 	Ophef over een goulash-kroket dat een shoarma-rol blijkt te zijn omdat ie in het verkeerde hokje ligt. 		
Radio Bergeijk: ruilbeurs 	De tweede grote internationale bergeijkse ruilbeurs. 		
Rechtszaak 	Aanklacht tegen het idee van liefdesliedjes. 		
Relatie 	Duidelijkheid tegen elkaar is het belangrijkst. 		
Respect
voor vrouwen 	Sommige vrouwen zijn eigenlijk sloeries. 		
Robert 	Heel erg geirriteerd van Robert. 		
Robert Stoltz 	De persoon in zijn composities. 		
Roggebrood 	Onno Blikma ontkent het bestaan van roggebrood. 		
Ruimtewezens 	Veel verschillende rassen ruimtewezens gezien. 		
Ruud Meijer 	Over het pesten in militaire dienst. 		

Save your soul 	Gerard heeft een rock-nummer geschreven. 		
Scheidsrechter 	Dick Rademakers wil eigen uitzendrechten. 		
Schuinsmarcheerders 	Over de ervaringen met klaplopers en raddraaiers. 		
Sexy lingerie 	Claudia is niet de jongste meer. 		
Sollicitatie 	Vernederde sollicitant krijgt uiteindelijk toch baan. 		
Speelgoed afpakken 	Hoera roepen terwijl je over het speelgoed plast. 		
Sprookjesland 	Onbestaand sprookjesland komt als een schok. 		
SS Mariska Veres 	Meneer Mulshoop verliet het schip voor de storm. 		
CD  Album
Statiegeld 	Statiegeld van een fles bewaren voor de toekomst. 		
Stemmingswisselingen 	Van de goede zin >plop< in de slechte zin. 		
Straffen 	Straffen is niet iets wat je zomaar doet. 		
Strontluisteraars 	Pieter vindt de luisteraars sukkels. 		
Struikrover 	Man met groene vingers verkeerd begrepen. 		
Suikerkunst 	Kunstenaar gebruikt enkel suiker in zijn werken. 		

Tandarts 	Een scheetje laten bij de tandarts. 		
Tederheid 	Gunta en het vormgeven van de tederheid. 		
Tegen de natuur 	De natuur is egoistisch en kan niet tegen zijn verlies. 		
The making of ... 	De man die dacht dat ie een zak zand had. 		
Therapie 	Fred is een totaal ander mens. 		
Thuis 	Ervaringen met een renovatie. 		
Trainer 	Afgezette voetbaltrainer. 		
Troubadour 	Met een aapje door het land, muziek maken. 		
Trui 	Koos Verbrugge kan geen trui krijgen. 		
CD  Album
TV serie 	Documentaire over jongeren zonder toekomst. 		
Typmachine 	Nieuwe typmachine met alleen de letter A. 		

Uit huis gezet 	Opzwepende muziek met als thema de jeugd. 		
Uitvinding 	Ronald heeft 6 jaar gewerkt aan zijn soort kommetje. 		

Vaders kontje 	Man vindt dat zijn vader een lekker kontje heeft. 		
Vakantiekiekjes 	Smerige foto's van kinderen op de camping. 		
Van Gend en Loos 	Over de strijd met hun rivaal, de PTT. 		
Vee
aan stukken rijden 	Man vertelt smakelijk over zijn aanrijdingen. 		
Verkankerd 	Mensen die ons koude kikkerlandje verpesten. 		
Verliefd 	Verliefd op Koningin Beatrix. 		
Verloren dagboeken 	Het avontuur van Elbert Pips. 		
Vernielzucht 	Puur recreatief agressief gedrag. 		
Verras je tegenstander 	Merkwaardige taktiek van een voetbal coach. 		
Verstoppertje 	Gerard speelt verstoppertje met de radio. 		
Vervolgverhaal 	Aflevering 6134 van de broek van Ans. 		
Videoclip 	Omstreden beelden van "Love in your heart". 		
Vliegen 	Guido van der Smisse is vernederd door de KLM. 		
Voetbalhomo 	Homo's actief in de nederlandse voetbal wereld? 		
Vogels 	Over vogels die iets verkeerds gegeten hebben. 		
Voorhuid afgenomen 	Belg vertelt hoe het is zonder voorhuid. 		
Vooroordelen 	Mathieu bestrijd vooroordelen over negers. 		
Vorige levens 	Man geeft overzicht van zijn rotlevens. 		
Vork vast 	Spastici proberen de vork vast te houden. 		
Vrij hebben 	Heerlijk kuieren door de stad in je gewone kloffie. 		
CD  Album

Wartaal en imitaties 	Krassenvakkapuge of prrrrrt en enkele imitaties. 		
WC sketch 	Meer dan een sketch over een wc-juffrouw. 		
Weerter Boys 	Voetbaltrainer heeft zo zijn eigen methodes. 		
Welterusten 	Wel... truste! 		
CD  Album
Wereldkampioen ganzenborden 	Rob vertelt over de opoffering in zijn leven die uiteindelijk toch niet voor niets zijn geweest. 		
WF Hermans 	Fons is eerder jaloers dan bewonderaar. 		
Wie van de drie 	Bert Postma kwam erachter dat hij niet is wie hij is. 		
Writer's block 	Man is schrijver maar kan niks geschreven krijgen. 		
CD  Album

Yo God! 	Hiphop band maakt aardige muziek over god. 		

Zand en schelpjes 	Willem wil erg graag iets doen met zand en schelpjes. 		
CD  Album
Zelfmoord 	Man praat over de zelfmoord van zijn kinderen. 		
Ziedend 	Man is al 4 jaar ziedend maar voelt zich toch prima. 		
Zonnebank 	Man lijkt chinees na lang onder de zonnebank liggen. 		
Zuivelproducten 	Bestaan van zuivelproducten die bruin zijn?