
Título original: La Habitación de Fermat
Año: 2007
Director: Luis Piedrahita, Rodrigo Sopeña
Reparto: Alejo Sauras, Federico Luppi, Elena Ballesteros, Lluís Homar, Santi Millán
Guión: Luis Piedrahita, Rodrigo Sopeña
Música: Federico Jusid
Productora: Notro Films
Género: Cine español - Thriller

Cuatro matemáticos, que no se conocen entre sí, son invitados por un misterioso anfitrión con el pretexto de resolver un gran enigma. Pero descubren que la sala en la que se encuentran resulta ser un cuarto menguante... que les aplastará si no descubren a tiempo qué les une y por qué alguien quiere asesinarles.

