Legión

Dirección: Scott Stewart
País: USA
Año: (2010)
Género: Terror , Thriller
Guión: Scott Stewart, Peter Schink
Producción: David Lancaster y Michael Litvak
Música: John Frizzell
Fotografía: John Lindley
Montaje: Steven Kemper
Vestuario: Wendy Partridge
Fecha Estreno: 09-05-2010
Estreno en España: 28-05-2010

Reparto: Paul Bettany, Dennis Quaid, Tyrese Gibson, Jon Tenney, Charles S. Dutton, Lucas Black, Kate Walsh, Adrianne Palicki, Kevin Durand y Willa Holland

Sinopsis: La película se centra en qué sucedería si Dios perdiese la fe en la humanidad y enviase a su legión de ángeles para acabar con la raza humana en un instante. Sin embargo, todavía queda una esperanza: un grupo de inadaptados encerrados en un restaurante en mitad del desierto que son ayudados por el arcangel Miguel (Bettany). 