I Adobe® Photoshop® Album SE finns redigeringsverktyg för digitala bilder och en automatisk sorteringsfunktion. Förbättra foton som du har tagit med den inbyggda kameran eller någon annan digitalkamera. Använd dem sedan i bildmeddelanden eller som teman och displaybilder på telefonen.

Använd programmet för att
fixa vanliga fotofel, t.ex. röda ögon eller obalanserade färger
bifoga fotona i mejl eller skicka dem till mobiler
göra dina egna utskrifter eller beställa utskrifter online
visa alla dina digitalfoton i en kalendervy och enkelt hitta den där bilden som du letar efter