SOLARIS 2.0: РОБОТ ЛЕТИТ, ПАРЕНЬ ПИЗДИТ (I.D.A.SOFT STUDIO)

Задумчивая и немного грустная история, полная философского смысла и тонкого восприятия мира человеческих чувств... Всё это не про анимационный фильм "Solaris 2.0: Робот летит, парень пиздит". Это даже не рассказ о том, что не стоит доверять сои тонкие чувства несовершенным средствам связи... И даже не о том, что война - это грязное дело. 
Нет, это всего навсего светлый и ни к чему не обязывающий мультик, наполненный добродушной шизофренией, прогрессирующей на фоне до боли знакомых музыкальных треков. 
Красивый проект, который многие посчитали антирекламой мобильной связи, а кто-то просто очередной бредовой шуткой его создателей. 