Fecha Lanzamiento: 06/10/2009 

Estilo: Melódica 

Descripcion:

“Amores” es el nuevo trabajo de Tamara. El álbum consta de 12 canciones compuestas por los mejores autores de España y Latino-América. 

El disco ha sido grabado íntegramente en Miami por el reputado productor Kike Santander. 

Para este nuevo álbum Tamara nos presenta un nuevo sonido más actual con ritmos más rápidos y contundentes, próximos al pop, sin olvidar las baladas. 

La elección del titulo "Amores" se debe a los más de 10 años de profesional de Tamara, y que tanto en su carrera como en su vida personal, se centra en el amor. Fue una propuesta de un fan en su foro. 

Con un total de 12 canciones, el primer single es "Cada día".

Tracklist:

1. Como tenerte otra vez
2. Cada día
3. En los cuentos de hadas
4. Amores que van y vienen
5. No quiero nada sin ti
6. Anclame
7. Si es verdad
8. Nadie
9. Tu no sabes nada
10. Que sepas
11. Cuando suena el río
12. Basta


Bonus:

1.Videoclip.Tamara.-.Cada.dia.2009.HDRIP