Ficha técnica:

Dirección: Patty Jenkins.
Reparto: Charlize Theron, Christina Ricci, Bruce Dern, Lee Tergesen, Annie Corley, Pruitt Taylor Vince, Marco St. John, Marc Macaulay, Scott Wilson, Rus Blackwell, Tim Ware, Stephan Jones, Brett Rice, Kaitlin Riley, Cree Ivey, Catherine Mangan, Magdalena Manville, T. Robert Pigott, Romonda Shaver, Glenn R. Wilder, Elaine Stebbins, Kane Hodder, Christian Stokes, Lyllian Barcaski, Nonalee Davis, Bubba Baker, Al, Cannonball, Chad Vaccarino, Gene R. Stephenson, Jesse Stern, Bill Boylan, Jim R. Coleman, Chandra Leigh, Lori McDonald, Adam Brown.

Sipnosis:

Una conmovedora historia, basada en la vida real de Aileen Wuornos, una prostituta ejecutada en otoño del 2002 en Florida tras haber sido condenada por el asesinato de seis hombres.
Aunque Wuornos confesó los seis asesinatos, incluido el de un policía, afirmó haber matado sólo en defensa propia, al resistirse a ser víctima de violentos ataques mientras trabajaba como prostituta.
Desesperada y al borde del suicidio, Wuornos entra en un bar de Florida, donde conoce a Selby Wall, una joven enviada a vivir con una tía por sus padres para "curar su homosexualidad".
Wuornos, víctima de una trágica infancia llena de abusos, se enamora de ella rápidamente, aferrándose a Selby como si de un salvavidas se tratara.
Incapaz de encontrar un trabajo normal, pero desesperada por mantener su relación con Selby, Wuornos sigue trabajando como prostituta. Cuando uno de sus clientes se vuelve violento, Wuornos le dispara en defensa propia; será el primero de una trágica serie de asesinatos.