 http://www.freeapplestore.net/2010/11/ipa-real-golf-2011.html



Optimisé pour l'iPhone 4, Des graphismes en haute définition qui utilisent à pleine capacité l'écran Retina de l'iPhone 4.

De grands noms du golf: Dix des meilleurs golfeurs du monde sont prêts à vous affronter sur 10 parcours authentiques qui ont été fidèlement reconstitués en 3D dont des noms célèbres tels que Bethpage, Évian et Harbour Town.

Choisissez votre style: Avec 2 types de commandes, vous avez le choix entre des contrôles tactiles ou des contrôles plus classiques pour une jouabilité plus facile. Vous pouvez aussi ajouter de l'effet à la balle en faisant glisser votre doigt dans les airs.
Vous pouvez aussi déplacer votre joueur avec le gyroscope de l'iPhone 4 pour plus de précision.

Un réalisme total: Une utilisation de la technologie de capteur de mouvement pour que le swing et le putt de chaque personnage soient authentiques.
Des effets de lumière dynamiques qui font passer les décors de l'aube au crépuscule au fur et à mesure de votre progression dans le jeu.

Devenez numéro 1 mondial: Écrivez votre propre légende dans le mode Carrière en remportant des tournois. Puis, améliorez votre joueur et regardez votre spectaculaire ascension dans le classement mondial.



By FreeAppleStore 
http://www.freeapplestore.net