Compact Jazz - More of best of Dixieland [mpeg4 - AAC] [Tntvillage.Scambioetico]

COMPACT JAZZ 
More Of Best Of Dixieland


::->Tracklist<-::

1. Jack Teagrden With The Red Allen Band - China Boy
2. Kenny Davern And His Salty - Over I The Gloryland
3. Chris Brarber's Jazz Band - Solitariness
4. Alex Welsh And His Band - Shimme-sha-wabble
5. Eddie Condon And His Boys - The Albatross
6. Henry "Red" Allen And Hia Orchestra - Ballin The Jack
7. Terry Lightfoot's Jazzmen - Yama Yama Man
8. Monty Sunshine Quarter - The Sunshine Of Your Blues
9. Lu Watter's Yerba Buena Jazz - Blues My Naughty Sweetie Gives To Me
10. George Lewis And His Band - Oh Didn't He Ramble
11. Mr. Haker Bilk And His Paramound Jazz Band - Ole Miss Rag
12. Ken Colyer's Jazzmen - St. Louis Blues
13. The Six - Riverboat Shuffle
14. Kid Ory's Creole Jazz Band - Come Back Sweet Papa
15. Dejan's Olympia Brass Band - Lead My Saviour
16. The Sims-Wheller Vintage Jazz Band - Ida, Sweet As Apple Cider
17. Humprey Lyttleton ANd His Band - Big Bill Blues
18. Original Tuxedo Jass Band - The World Is Waiting For The Sunrise

::->Maggiori Info Sull' Album<-::

Con il termine Dixieland viene definito il particolare modo di suonare lo stile New Orleans da parte dei "bianchi".
Il genere Dixieland nasce poco tempo dopo il genere "New Orleans" e costituisce il primo approccio dei musicisti bianchi verso i linguaggi musicali degli strumentisti Afro americani.
Il genere Dixieland, direttamente discendente dallo stile di New Orleans, può essere definito infatti una versione "bianca" dello stesso, ha permesso ai musicisti dalle origini europee di ottenere notevoli vantaggi economici derivati dall'ancora esistente apartheid.


Musicalmente parlando, il genere Dixieland si differenzia dal contemporaneo "New Orleans" per la superiore cultura musicale classica dei musicisti bianchi rispetto ai neri; una maggiore padronanza tecnica degli strumenti dovuta a studi classici e non da autodidatti; di conseguenza nelle parti scritte e nei giri armonici si ritrovano elementi un po' più colti rispetto al parallelo genere nero. Le formazioni e le esecuzioni comunque si differenziano solamente per uno swing più naturale presente nel genere "New Orleans" rispetto al "Dixieland".


Gli strumenti dello stile New Orleans dei neri e dello stile Dixieland dei bianchi sono in gran parte quelli delle bande o marching band dell'epoca. La sezione fiati è formata da una o due trombe o cornette, un trombone ed un clarinetto. La sezione ritmica comprende: uno strumento grave (basso tuba, sousafono, sax basso o contrabbasso), uno strumento armonico (chitarra o banjo) ed uno strumento ritmico/percussivo (batteria, spesso il solo tamburo rullante portato a tracolla quando si suona in movimento). La sezione ritmica ha il compito di accompagnare la sezione melodica con il ritmo costante della batteria, con i poderosi bassi del tuba/sax basso/contrabbasso e con gli accordi del banjo o della chitarra.


La sezione melodica, invece, svolge un intreccio polifonico più complesso. La tromba (o la cornetta) suona il tema principale, il clarinetto ed il trombone rispondono con una specie di controcanto spesso ironico utilizzando in maniera comica gli effetti più caratteristici di ciascuno strumento. I trombonisti usano spesso i tipici glissati, note blues ed effetti ritmici, mentre i clarinettisti suonano trilli, scale veloci e suoni growl (suoni rauchi), che si ottengono soffiando e cantando contemporaneamente dentro allo strumento.

::->Dati Tecnici Del File<-:: 

Titolo Dell' Album: Compact Jazz - More Of Dixieland
Genere: Musica Jazz
Anno di Pubblicazione:1989 da PolyGram International Music, Baarn
Codec:MPEG-4 AAC LC - MPC-MP4 Splitter
Dimensione:136,00 MB
Cover:Inclusa
Bitrate:44100Hz  256 kb/s tot , stereo (2/0)
Durata Totale:68 minuti circa

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/