Madagascar 2 ii gaseşte pe eroii noştrii izolaţi pe tărmurile distante ale Madagascarului, Newyorkezii, leul Alex, zebra Marty, girafa Melman şi hipopotamul Gloria, precum şi regele Julien şi Maurice au pus la cale un plan atît de nebunesc incît s-ar putea chiar sa le iasă. Pinguinii au descoperit un vechi avion avariat, iar cu o precizie militara au reuşit să il faca să zboare, oarecum. 

  Odata in aer, această adunatură de metale ramîne in suspensie exact atîta timp cît ii trebuie pentru a ajunge catre cel mai sălbatic loc din toate. Africa, acolo unde intreaga echipa işi intalneşte semenii pentru prima oara. In timp ce ei sunt ocupaţi descoperindu-şi radacinile, ei incep sa realizeze diferentele dintre jungla si inima Africii.
    In ciuda rudelor demult pierdute, a rivalilor romantici şi a vanatorilor iscusiţi, Africa pare un loc minunat, dar este oare mai bun decat casa lor de la gradina zoologică din New York Central Park?
