Stag Night (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Thriller / Horror
84 minuten

geregisseerd door Peter A. Dowling
met Vinessa Shaw, Breckin Meyer en Kip Pardue

Vier jongens zijn onderweg tijdens een vrijgezellenfeest en gaan met de metro. Maar als ze dan op een oud station, dat in de jaren '50 ooit was afgesloten, uitstappen zien ze hoe een politieagent bruut wordt vermoord. Vervolgens moeten de vier jongens vluchten voor hun leven, aangezien zij nu achterna worden gezeten onder de straten van New York.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld
Met dank aan het DreamTeam, Illuminati en Just4Fun 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/47920 
 
http://www.imdb.com/title/tt1082599/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men