Cuatro estrena Los supervivientes (Survivors), un drama apocalíptico con el indiscutible sello de BBC. La miniserie británica, que se emitirá en la cadena en tres entregas los sábados en late night, es un remake de la producción del mismo título, que se estrenó en el Reino Unido en 1975. Los supervivientes cuenta la historia de un grupo de personas que sobreviven a una epidemia global que ha acabado con el 99% de la población, e indaga en la necesaria convivencia de los protagonistas para sobrevivir al egoísmo, la violencia y el caos generalizado que se ha producido.