Dirección: Dito Montiel.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 105 min.
Género: Acción, drama.
Interpretación: Channing Tatum (Shawn MacArthur), Terrence Howard (Harvey Boarden), Brian White (Evan Hailey), Luis Guzmán (Martínez), Zulay Henao (Zulay Velez), Michael Rivera (Ajax), Flaco Navaja (Ray Ray), Peter Tambakis (Z), Anthony DeSando (Christopher Anthony), Altagracia Guzmán (Alba Guzmán), Gabrielle Pelucco (Lila), Roger Guenveur Smith (Jack Dancing).
Guión: Robert Munic y Dito Montiel.
Producción: Kevin Misher.
Música: Jonathan Elias y David Wittman.
Fotografía: Stefan Czapsky.
Montaje: Saar Klein y Jake Pushinsky.
Diseño de producción: Thérèse DePrez.
Vestuario: Kurt and Bart.
Estreno en USA: 24 Abril 2009.
Estreno en España: 15 Mayo 2009.
IShawn (Channing Tatum) llega a Nueva York con las manos vacías. Apenas consigue sobrevivir vendiendo ropa y objetos falsificados en la calle. Su suerte cambia al conocer a un timador profesional, Harvey Boarden (Terrence Howard), que le introducirá en el corrupto circuito del boxeo a puño desnudo, donde los ricos apuestan por luchadores dispuestos a todo. Casi de la noche a la mañana, Shawn se convierte en un luchador estrella. Aprende que debe abrirse camino luchando en una serie de peleas de gran intensidad y deshacerse de sus implacables oponentes. Pero si Shawn quiere escapar del oscuro mundo en el que ha caído, deberá ganar el peor combate de su vida.