 http://img30.imageshack.us/img30/5468/1911977809062720913417.jpg

Origine du film :  américain
Réalisateur : Stephen Sommers
Acteurs : Channing Tatum, Marlon Wayans, Sienna Miller
Genre : Action, Science fiction, Aventure
Durée : 2h
Date de sortie : 05 Août 2009
Année de production : 2009
Titre Original : G.I. Joe - Rise of Cobra
Distribué par : Paramount Pictures France
Critiques spectateurs :  pour 524 critiques
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce


Des montagnes de l'Asie centrale aux déserts d'Egypte, des rues de Paris au pôle Nord, les agents de l'équipe d'élite connue sous le nom de G.I. Joe mènent une lutte acharnée contre un ennemi redoutable. Disposant des toutes dernières technologies en matière de renseignement et de matériel militaire, ils combattent le puissant marchand d'armes Destro et la mystérieuse organisation terroriste nommée Cobra, qui cherchent à plonger le monde dans le chaos...


Qualité : [i]DVD-R
Format : [/i]
Langue : [i]Français
Sous-titre : Français
Découper avec : Autre ...
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 4.36Go
Taille totale : 4.36Go
