Verenigde Staten / Frankrijk / Verenigd Koninkrijk
Science-Fiction / Thriller
90 minuten

goed

met Vin Diesel, Gérard Depardieu en Michelle Yeoh

Het is 2019 en de wereld is verwoest door oorlog en ten prooi gevallen aan anarchie. Huurling Hugo Cornelius Toorop krijgt de opdracht om de jongedame Aurora te escorteren van Rusland naar Amerika. Hij komt er achter dat zij een virus draagt dat het uitsterven van het menselijk ras kan betekenen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/41265 
 
http://www.imdb.com/title/tt0364970 