A fekete város
(1971)

Kramler, Lőcse város főbírája lelövi Görgey alispán szeretett kutyáját.
A hirtelen indulatú Görgey a halálért halállal áll bosszút. A lőcsei
tanács elrendeli, hogy amíg Görgeyt kézre nem kerítik, a városnak
gyászban, teljes visszavonultságban kell élnie. Az áldatlan viszály
annyira elvakítja az önös célokért marakodókat, hogy meg sem látják
a Rákóczi-szabadságharc fényét.

Nemzet: magyar
Stílus: történelmi, dráma

A többszálú cselekmény a XVIII. század előestéjén kezdődik. Görgey Pál,
Szepes vármegye alispánja, a korán elözvegyült, magányos dúvad bolydult
lélekkel, komor hangulatban várja a új esztendőt, miközben Lőcse város
vígassággal köszönti a születő századot. A szilveszteri ólomöntés
azonban a városatyák mulatságát is baljós jövendöléssel zavarja meg.
A másnapi, újévi vadászat pedig csakugyan tragikusan végződik. S így
indul el a hosszú háborúság: az alispán a nemes vármegye tekintélyéért,
később puszta életéért harcol, a lőcsei polgárok a szász kiváltságokért
a város érdekeiért szállnak síkra.
Az áldatlan viszály annyira elvakítja az önös célokért marakodókat,
hogy meg sem látják a Rákóczi-szabadságharc fényét.
A film felvételeinek nagy része az eredeti helyszíneken - Lőcsén, a
Szepességben, Besztercebányán, Pozsonyban, Tapolcsányban és a festői
szépségű cseh-morva határvároskában, Telcsen - készült.

1.rész: A gyanú
2.rész: Szemet szemért
3.rész: Két szomszédvár

Rendezte:Zsurzs Éva
Főszerepben: Bessenyei Ferenc, Venczel Vera, Pécsi Sándor,
             Kiss Manyi, Szirtes Ádám, Almási Éva, Balázs Péter,
             Zenthe Ferenc 