Rubrik: Admiral.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Hjälte eller förrädare? Amiral Kolchak stred sida vid sida med engelsmän och amerikaner under Första världskriget och hyllades som en hjälpte i sitt hemland. 
När ryska revolutionen bröt ut sattes ett pris på hans huvud, men det var kärleken till en annan mans kvinna som satte ett pris på hans huvud. 
Med sina storslagna krigsscener och episka kärlekshistoria gick "The Admiral" direkt in på första plats på den internationella biotoppen. 


Regissör: Andrey Kravchuk
Manus: Vladimir Valutsky & Zoya Coudrie 
Skådespelare: Richard Bohringer, Konstantin Khabensky, Elizaveta Boyarskaya, Vladislav Vetrov, Anna Kovalchuk 
Speltid: 1 tim 58 min
Från: 2009
Genres: Krig/Drama/Romantik
Språk: RYSKA & FRANSKA




*Enjoy*