El infierno vasco es una historia de tristeza e indignación. Historias de personas con coraje que, en un país democrático y en el siglo XXI, se ven obligadas a abandonar el lugar en el que nacieron y a emprender otra vida, como muy alto precio a pagar por decir lo que piensan. Iñaki Arteta nos hace llegar las voces de un grupo de ciudadanos a los que no quedó más salida que el exilio, ante las amenazas (a ellos, a sus familias, a su trabajo, a su obra artística o intelectual), las extorsiones, las agresiones y el ostracismo a los que se vieron sometidos no sólo por la banda terrorista ETA, sino también por el entorno nacionalista y por los que prefirieron mirar hacia otro lado.