Libro más conocido como EL OJO DE LA AGUJA por ser el título de la película dirigida en 1981 por Richard Marquand e interpretada por Donald Sutherland, Kate Nelligan y Christopher Cazanove. En el año 1944, los aliados preparan en secreto una de las mayores operaciones militares de la historia: la invasión de la Europa ocupada por los nazis. Henry Faber, espía alemán, descubre que el desembarco se efectuará en Normandía e intenta llevar la noticia al Alto Mando alemán, pero nunca llegará a su destino... 