Dirección: John Hamburg.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 105 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Paul Rudd (Peter Klaven), Jason Segel (Sydney Fife), Rashida Jones (Zooey), Andy Samberg (Robbie), J.K. Simmons (Oz), Jane Curtin (Joyce), Jon Favreau (Barry), Jaime Pressly (Denise).
Guión: John Hamburg y Larry Levin; basado en un argumento de Larry Levin.
Producción: Donald De Line y John Hamburg.
Música: Theodore Shapiro.
Fotografía: Lawrence Sher.
Montaje: William Kerr.
Diseño de producción: Andrew Laws.
Vestuario: Leesa Evans.
Estreno en USA: 20 Marzo 2009.
Estreno en España: 12 Junio 2009.
“Te quiero, tío” se centra en un hombre (Paul Rudd) que está a punto de casarse cuando se da cuenta de que no tiene ningún amigo que pueda ejercer de padrino en su boda. Entonces empezará a concertar una serie de citas con hombres para encontrar al padrino perfecto, lo que dará lugar a no pocas confusiones y descubrimientos.