Haut dans les airs
Version en français
v.o.a. : Up in the Air 
 Durée
1h49 

Genre
Comédie dramatique 

Origine
États-Unis 
Date de sortie au Québec
11 décembre 2009 

Date de sortie du DVD
9 mars 2010 

Acteurs
George Clooney 
Vera Farmiga 
Anna Kendrick 
Jason Bateman 
Melanie Lynskey 
Danny McBride 
Tamala Jones
 
Réalisateur
Jason Reitman 

Synopsis
Ryan Bingham a un emploi bien particulier : il sillonne les États-Unis afin de renvoyer les employés d'entreprises qui doivent faire des coupures massives de postes. Comme il prend souvent l'avion, il accumule les miles de récompenses et vise un groupe sélect de voyageurs. Lorsqu'une jeune employée de son bureau met en place un système qui permet de renvoyer à distance, Ryan voit son travail, son art, menacé par cette nouvelle technologie, et il décide d'emmener la jeune femme avec lui. Pendant ce temps, il fait la rencontre d'une magnifique voyageuse qui, comme lui, refuse l'engagement.


pour vior mes upload  
http://thepiratebay.org/user/share1971/
bon cinema!!!!   :  )