El argumento de The hangover nos habla de un futuro novio y sus tres amigos, quienes, dos dias antes de la boda del primero, se montan la juerga padre en Las Vegas. Como era de esperar, a la manana siguiente no solo tendran que hacer frente a la resaca. Siendo incapaces de recordar nada de lo ocurrido durante la noche anterior, se encuentran con que el prometido ha desaparecido, topandose en su lugar con otras dos sorpresas en la suite del hotel: un tigre y un bebe. 

The Hangover 


Thank you for visit 


do you want more films in torrent, emule,dd & cine-online in good-quality???

My web it's your house.Thanks

 
http://www.PeliculasMU.com
 
http://www.EspaTT.com
