The Bizarre Adventures Of Woodruff and the Schnibble

Gatunek: Przygodowe
Wydawca: Sierra On-Line, Inc.
Producent: Coktel Vision
Data Premiery: 1994

wymagania sprzętowe: PC 386 25MHz, 4MB RAM, VGA

Instalacja:

1.Rozpakuj.
2.Standardowa instalacja[nie wymaga cracka].
Ważne:Nie zmieniaj folderu docelowego tj.C:Program FilesSIERRAWoodruff

W wypadku zniknięcia paska start po wyjściu z gry.Zmieniamy rozdzielczość na preferowaną przez nas i uruchamiamy grę ponownie.
Od tej pory po wyjściu z gry wszystko wróci do normy.
ps.Z gry wychdzimy przesówając kursor do góry ekranu,tak samo wyłączamy dzwięk i zapisujemy stan gry.

Grę przeszedłem pod XP bez problemów.

Jedna z moich ulubionych przygodówek z czasów dzieciaka.
Łezka się w oku kręci.

Screeny 
http://gry.gery.pl/pc/woodruffandthe...h/screeny.html

Opis
Gra ta, znana również pod tytułem The Bizarre Adventures Of Woodruff and the Schnibble, stworzona została przez Francuzów z teamu Coktel Vision, autorów takich mega-przebojów, jak Ween: The Prophecy czy kultowej serii Goblins. Woodruff jest w ich dorobku najmłodszą produkcją.
Gra Woodruff... autorstwa twórców legendarnej, para-logicznej, przygodówkowej serii Goblins - francuzów z Cocktel Vision - to dzieło pozytywnie zakręcone fabularnie i wyróżniające się prawie abstrakcyjnym stylem grafiki. Jednocześnie, jak na zakręconą przygodówkę nietypowo dużo tu tematów, nie tyle poważnych, co nastrajających do ciepłej refleksji. Duża w tym zasługa świetnie nakreslonej postaci tytułowego Woodruffa, który nie jest tylko bezmyślną kukłą pod totalną kontrolą gracza. Choć animowana, jest to postać niemalże z krwi i kości, posiadająca własne emocje i słodko naiwny, choć niepozbawiony rozterek, światopogląd przejawiający się w różnych reakcjach nie tylko na wydarzenia w grze, ale i decyzje gracza.
Sama gra opowiada o post-nuklearnym świecie apatii i utraty nadzieji, o walce
o odzyskanie wolności i uwolnienie się istot zwanych buzukami spod jarzma ich ciemiężców, zwanych ludźmi. Wbrew pozorom Woodruff nie jest jedyną nadzieją ludzi i buzuków - jest on jedyną szansą na odzyskanie nadzieji. Już na samym początku ten syn słynnego profesora Azymuta zostaje z dziecka
zamieniony w osobnika dorosłego. Poddany takiej przemianie traci pamięć i jedynymi rzeczami, jakie pamięta, jest obraz
egzkucji jego ukochanego, pluszowego misia dokonanej przez czarny charakter gry, niejakiego BigWiga oraz tytułowe słowo sznibl, które kołacze się Woodruffowi po głowie. Cel gry jest chyba oczywisty - odnaleźć ojca i tajemniczego sznibla oraz... pomścić misia.

Odświeżona instalka, gra z powodzeniem działa pod Windows XP 