VLC Media Player reproduce casi cualquier formato de audio y vídeo. Seguramente esta capacidad sea la razón por la que millones de usuarios lo consideran el mejor. La compatibilidad con todo tipo de archivos multimedia se debe a que VLC Media Player trae su propio paquete de códecs. De esta manera, VLC no depende de los que tengamos instalados en Windows. La interfaz de VLC Media Player no tiene secretos ni siquiera para los usuarios nóveles. Se maneja con gran facilidad. A pesar de esto, también cuenta con opciones avanzadas como el cliente – servicio de streaming para enviar una señal de vídeo por Internet. A lo largo de su desarrollo, el programa se ha ido especializando en la reproducción de vídeo.
Esto se nota claramente en las posibilidades de añadir subtítulos y manejar varias pistas de audio asociadas a una película.
Otro aspecto que hace decantarse a muchos usuarios por VLC Media Player es la capacidad para abrir vídeos incompletos descargados a través de eMule. VLC Media Player soporta los siguientes formatos: 3GP, ASF, AVI, FLV, MKV, QuickTime, MP4, Ogg, OGM, WAV, MPEG-2 (ES,PS,TS,PVA,MP3), AIFF, Raw audio, Raw DV, FLAC