Titel: Isstaden ( en Dirk Pitt-roman )
Författare: Cussler, Clive 
Översättning: Ove Fransson   
Inläsare: Torsten Arnbro 
Utgivning 2002
Längd: 19 tim., 54 min.


Radarparet Dirk Pitt och Al Giordino dyker ner i en underjordisk kammare
i en nedlagd gruva i Colorado för att undersöka några forntida inskriptioner. 
De kommer ett urgammalt mysterium på spåren, kan vara Atlantis eller en komet som hotar jorden. 
Allt hänger samman, och spåren leder till en grupp människor som planerar att skaffa sig världsherravälde. 
Deras metoder är skrämmande och omänskliga. 