Liberad a Willy 2
Título original
Free Willy 2: The Adventure Home
Nacionalidad
Estados Unidos de América
Año 1995
Género Aventuras
Director
Dwight H. Little
Guión
John Mattson, Corey Blechman, Karen Janszen
Fotografía
Laszlo Kovacs
Música
Basil Poledouris
Distribuidora
Warner Bros

Reparto
Jason James Richter, Francis Capra, Mary Kate Schellhardt, August Schellenberg, Michael Madsen, Jayne Atkinson, Mykelti Williamson, Elizabeth Peña, Jon Tenney, Paul Tuerpe
 
Sinopsis
Dos años después de haberse dicho adiós, el joven Jesse y Willy, la impresionante orca de tres toneladas, vuelven a encontrarse de forma inesperada durante unas vacaciones en el Pacífico. Ahora Jesse tiene un travieso hermanastro, su primera novia y ¡vuelve a reunirse con Willy y su familia!
Pero su feliz encuentro se ve amenazado por una catástrofe: un petrolero ha encallado cerca de la costa y la fuga de petróleo puede acabar con Willy y su familia. ¡Pero para rescatarlos Jesse tendrá que arriesgar su vida!Añadir Anotación
 
Crítica
La opinión de Mr. Dreamy
Puntuación
del crítico: 8
Me pareció mejor que su primera parte, tiene mas aventura, es mas impactante... Aun me acuerdo cuando los niños pequeños no querían entrar en el cine porque les daba miedo la Orca y la verdad que a mí también me impresiono en aquella época ver a semejante bicho, si me los encontrase en el agua me acojonaria.
Como en todas las secuelas ahora hay mas numero de Orcas, es admirable el trabajo que tuvieron que hacer con estos animales para hacer la película y el peligro que conlleva, muchas orcas atacan a sus amaestradores por muy bien que se lleven.
También hay que decir que es mas dramática, tiene mas escenas sensibleras, una muy bonita con una canción de Michael Jackson (creo) de fondo.
Más bonita e impactante que la primera, aunque la escena de la orca saltando por encima del niño es la que identificara siempre a esta saga de la orca Willy