Rubrik: Into.The.Blue.2.The.Reef.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Bered dig på en actionthriller under vatten tillsammans med vackra dykarparet Sebastion och Dani. 
Tillsammans hamnar de i ett spännande äventyr där de blir lovade stora pengar för att leda dykningar på ett speciellt Hawaiianskt rev. 
Men deras nya uppdragsgivare försätter dem i stor fara - som leder till det ultimata testet av deras kärlek, dykkunskaper, och vilja att överleva... 


Regissör: Stephen Herek
Manus: Sara Berrisford 
Skådespelare: Marsha Thomason, Chris Carmack, David Anders, Audrina Patridge, Laura Vandervoort, Michael Graziadei 
Speltid: 1 tim 29 min
Från: 2009
Genres: Action/Thriller/Äventyr




*Enjoy*