 http://www.freeapplestore.net/2010/11/ipa-mobils-maps-par-sygic-816.html



Sygic Mobile Maps est l’application de navigation à guidage vocal la plus complète.

Toutes les cartes de Tele Atlas sont avec vous sur votre téléphone.
Trafic en temps réel (disponible en abonnement sur www.sygic.com/shop).
La camera vitesse crowdsourcing vous fait faire des économies.
Alertes sur les limitations de vitesse et passages à niveau pour votre sécurité et celle des autres.
Des panneaux indicateurs vous aident à vous diriger dans la bonne direction.
L’assistant de voie vous fait prendre la voie correcte sur la route.
L’application s’adapte à la vue paysage ou portrait et aux couleurs jour ou nuit.
Interface utilisateur et instructions vocales dans votre langue maternelle.

Pincez pour zoomer sur la carte, faites glisser naturellement au travers des menus et utilisez l’iPhone comme clavier.
Contrôle de la musique et de la radio pendant la navigation.
Recherche de millions de restaurants et autres points d’intérêts, appel de ceux-ci, détermination d’un parking, navigation.
Préparez votre plan de trajet avec arrêts multiples avant de partir.
Évitez un barrage en un clic.
Enregistrez et organisez les favoris comme vous le souhaitez.
Définissez ce que vous voulez voir à l’écran d’affichage.


By FreeAppleStore 
http://www.freeapplestore.net