
The Message (2009) PAL 

China
Drama / Thriller / Oorlog / Misdaad
120 minuten

geregisseerd door Kuo-fu Chen en Qunshu Gao
met Xun Zhou, Hanyu Zhang en Xiaoming Huang

1942, Nanking. In de nasleep van een aantal aanslagen op hooggeplaatste officials van de Chinese marionettenregering ontbiedt het hoofd van de Japanse geheime dienst een aantal verdachten in een landhuis voor verhoor. Een gespannen kat-en-muis-spelletje ontvouwt zich terwijl de gezochte Chinese codekraker probeert een cruciale boodschap te versturen zonder daarbij zijn/haar identiteit prijs te geven.

 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail 
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Misdaad
Drama
Thriller
Oorlog
  
http://www.moviemeter.nl/film/61478   
http://www.imdb.com/title/tt1434423/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!

