Rubrik: Julia.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Julias självdestruktiva livsstil har tömt bankkontot för länge sedan och när en chans till snabba pengar dyker upp tar hon den, utan att tänka på riskerna. 
I nästa stund befinner hon sig på flykt, med ett kidnappat barn i baksätet och ett pris på sitt huvud. 
Polisen vill se henne bakom galler, men någon annan vill se henne död. 



Regissör: Erick Zonca 
Manus: Aude Py & Erick Zonca
Skådespelare: Saul Rubinek, Tilda Swinton, Eugene Byrd, Bruno Bichir, Camille Natta, Kate Del Castillo, Aidan Gould
Speltid: 2 tim 18 min
Från: 2008
Genres: Drama/Thriller


Enjoy