Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie / Familiefilm
 
Verenigde Staten / Canada
Komedie / Familie
90 minuten

geregisseerd door Brian Levant
met Robbie Amell, Nick Palatas en de stem van Frank Welker

De tieners Fred, Velma, Daphne en Shaggy worden beschuldigd van een grap en geschorst van Coolsville High. En hoewel ze elkaar niet kennen en 
hun karakters ver uiteenlopen, besluiten de vier tieners hun naam te zuiveren en samen te werken om het mysterie op te lossen. En hierbij 
werkt het viertal samen met de pratende detective-hond Scooby Doo.

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59575 
 
http://www.imdb.com/title/tt1258157/

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl