430. Folge der SAT1-Telenovela

Nach einigem Zögern und trotz der Angst, sie könnte kläglich versagen, nimmt Mia die einmalige berufliche Herausforderung an und leitet erstmals eigenständig eine Werbekampagne. Diesmal stellt sie sich ihren inneren Dämonen und stürzt sich voll in ihre neue Aufgabe. Nur die Nähe zu Alexander ist Mia unangenehm - und leider auch Annett. Rasend vor Eifersucht verliert diese alle Skrupel und hat nichts mehr dagegen, dass sich David ihrer Konkurrentin auf seine Weise annimmt.