[deel 7 en 8]

Actie, Avontuur & Thrillers
per deel ongeveer 45min

Er zijn vier jaar verstreken! CTU is opgeheven en Jack Bauer staat terecht voor de senaat in Washington D.C. De rechtzaak tegen Jack wordt echter stilgelegd als blijkt dat een oude bekende van hem het brein is achter één van de gevaarlijkste terroristische complotten tegen de VS ooit en de FBI de hulp van Jack hard nodig heeft. Als Jack ontdekt dat er een mogelijke spion is geïnfiltreerd in de FBI, beseft hij dat hij niemand meer kan vertrouwen. Maar de gebeurtenissen van de zware dag die voor hem ligt had hij eigenlijk nooit kunnen voorzien!:
-

aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://static.bol.com/imgbase0/imagebase/regular/FC/7/5/4/8/1002004007168457.jpg 