Action/Sci-Fi från 2003 av James Cappe:

Utspelar sig före de andra filmerna.
 
Nu är tiden inne! Kung Lao har triumferat i Mortal Kombat-turneringarna och besegrat Shang Tsung. Nu måste han träna upp en ny generation av krigare inför kommande turneringar! Shao Kahn skickar en bedragare, som skall besegra Kung Lao. Men Kung Lao får hjälp från ett oväntat håll. Shang Tsung vet att det måste bli han som dödar Kung Lao, för att undgå att komma till kobolt-gruvorna. Han sänder vorpax för att omintetgöra Shao Kahns plan... 


Rippad och uppladdad av mig Ander


:..