 http://www.moviemeter.nl/film/62700


Verenigde Staten
Avontuur / Familie
98 minuten

geregisseerd door Lev L. Spiro
met Selena Gomez, David Henrie en Jake T. Austin

Alex Russo (Selena Gomez) gaat met haar familie op vakantie naar de plek waar haar ouders elkaar voor het eerst ontmoette. Ze krijgt ruzie met haar moeder en wenst dat haar ouders elkaar nooit ontmoet hadden. Door haar toverkrachten komt dit uit. Ze moet daarom met haar broer (David Henrie) op zoek naar de steen der dromen die daar in de buurt is verborgen om deze spreuk te verbreken.

Thanks to:
Zelda

Hashcode:
7BCD9C3BF9F7EDC1106A91B3997E60D8BA3415A3


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:'
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy The Movie!!!!