The Gods - Genesis - 1968 (1994 Remasters)

Исполнитель: The Gods
Страна: UK
Альбом: Genesis (Remasters)
Жанр: Progressive Rock, Psychedelic Rock
Год выхода: 1994 (1968)
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, no LOG) 

Треклист:

01 - Towards The Skies 
02 - Candles Getting Shorter 
03 - You're My Life 
04 - Looking Glass 
05 - Misleading Colours 
06 - Radio Show 
07 - Plastic Horizon 
08 - Farthing Man 
09 - I Never Know 
10 - Time And Eternity 
11 - Baby's Rich 
12 - Somewhere In The Street 
13 - Hey Bulldog 
14 - Real Love Guaranteed

John Konas (гитара, вокал) 
Ken Hensley (орган, вокал, гитара; позже - Uriah Heep)
John Glascock (бас-гитара: позже - Toe Fat, Chicken Shack, Carmen, Jethro Tull)
Lee Kerslake (ударные; позже - Uriah Heep)

Альбом будет интересен поклонникам Uriah Heep, так как в записи этого альбома принимали участие Ken Hensley и Lee Kerslake, и поклонникам Carmen и Jethro Tull - John Glascock, которые когда-то совместно играли в этом коллективе.

The Gods — английская рок-группа, образованная в 1965 году и в течение трех лет объединявшая в себе нескольких музыкантов, впоследствии получивших всемирную известность в таких группах, как Rolling Stones, Jethro Tull, Bee Gees, Uriah Heep и King Crimson. The Gods начинали с ритм-энд блюза и блюз-рока, но в 1968-69 годах стали создавать экспериментальный психоделический арт-рок, впоследствии высоко оценивавшийся музыкальными критиками.

Основателями The Gods были Мик Тейлор, Брайан Гласкок (Brian Glascock) и Джон Гласкок: все они учились в одной школе и с 1962 года играли в группе The Juniors (или The Strangers) вместе с Малкольмом Коллинзом (Malcolm Collins) и Аланом Шеклоком (Alan Shacklock). В 1964 году The Juniors подписали контракт с EMI / Columbia Records и выпустили дебютный сингл «There’s a Pretty Girl»/«Pocket Size» (Columbia DB7339). В 1965 году — с приходом в состав органиста и певца Кена Хенсли (он играл до этого в ритм-энд-блюзовой группе The Jimmy Brown Sound, базировавшейся в Стивенэйдже) и Джо Конаса (Joe Konas, гитара, вокал) — группа изменила название на The Gods.
В 1966 году The Gods выступили в первом отделении концерта Cream в Starlite Ballroom (Уэмбли, Лондон), а в 1967 году выпустили сингл «Come On Down To My Boat Baby»/«Garage Man». В мае 1967 Тейлор получил приглашение от Джона Мэйолла, который искал нового гитариста для своей группы. Хенсли переехал в Гемпшир и здесь познакомился с басистом Полом Ньютоном. Они и воссоздали новый вариант The Gods — вместе с ударником Ли Керслейком и гитаристом Джоном Конасом.
При том, что группа имела неплохую репутацию в студенческой клубной среде на южном побережье, Ньютон покинул состав (позже он появился в составе Uriah Heep) а на смену ему пришел Грег Лейк. Группа перебралась в Лондон и получила статус резидентов в клубе Marquee (сменив здесь Rolling Stones) и контракт с EMI/Columbia. Но, как вспоминал Хенсли, «Едва мы только начали записываться, как рассорились с Грегом. Проблема состояла в том, что он был слишком талантлив, чтобы оставаться в тени». 
Джона Гласкока попросили вернуться: с ним группа записала несколько синглов, самым известным из которых стал «Hey! Bulldog», версия битловского трека и два альбома, Genesis (1968) и To Samuel a Son (1969). После этого группа подписала новый контракт и пригласила вокалиста Rebel Rousers Клиффа Беннетта, изменив название на Toe Fat.

Стиль The Gods

Как отмечает биограф и критик Марк Бреннан (в заметках на обложке к сборнику The Best of The Gods, большая часть материала группы — типичный поп-рок 60-х, что лучше всего демонстрируют такие вещи, как «Radio Show» и «Yes I Cry». Но есть тут мотивы Vanilla Fudge («Maria»), а в некоторых вещах («Candlelight» and «Real Love Guaranteed») прослушиваются намеки на Uriah Heep — благодаря работе Хенсли и Керслейка. В своих лучших вещах The Gods создали оригинальный синтез психоделии и прогрессивного рока, насыщенный тяжелым органным звучанием и искаженными гитарными риффами («Towards The Skies» и «Time And Eternity» из альбома Genesis). 

Состав за время существования группы:
John Glascock (бас-гитара: позже - Toe Fat, Chicken Shack, Carmen, Jethro Tull)
Brian Glascock (ударные; позже - The Motels, Bee Gees)
Mick Taylor (гитара; позже - John Mayall’s Bluesbreakers, Rolling Stones)
Ken Hensley (орган, вокал, гитара; позже - Uriah Heep)
John Konas (гитара, вокал)
Lee Kerslake (ударные; позже - Uriah Heep)
Paul Newton (бас-гитара; позже - Uriah Heep)
Greg Lake (бас-гитара; позже - King Crimson, Emerson, Lake and Palmer)
Cliff Bennett (вокал, позже - Rebel Rousers, Fat Toe)

Альбомы:
Genesis (L.P. Columbia (EMI) SCX 6286, 1968), переиздан в 1994 году на Repertoire Records
To Samuel a Son (L.P. Columbia SCX 6372, 1969), переиздан в 1995 Repertoire Records
Best of The Gods (1996) 

Википедия 
