Informações Técnicas
Título no Brasil:  Um Convidado Bem Trapalhão
Título Original:  The Party
País de Origem:  EUA
Gênero:  Comédia
Classificação etária: Livre
Tempo de Duração: 99 minutos
Ano de Lançamento:  1968
Idioma: Ingles
Legenda: Português
Arquivos Subtitulos:  IFO/VOB (English,Deutsch, Frances, Italiano, Portugues, Espanhol, Nederlands, Svenska, Suomi, Norsk, Dansk, Polish, Greek, Turkish)
Site Oficial: 
Estúdio/Distrib.:  Fox Filmes
Direção:  Blake Edwards
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0063415/


Sinopse: Fred Clutterbuck, um magnata de Hollywood, vai dar uma festa, mas não uma simples festa. Todo mundo, absolutamente todo mundo importante vai estar lá: modelos deslumbrantes, encantadoras estrelas, poderosos produtores, até um filhote de elefante! Mas, por uma falha de convite, Hrundi V. Bakshi (Peter Selers), um ator hindu com uma queda por desastres, também vai estar lá. Ele não perderia essa festa por nada neste mundo... e se você gosta de "piadas hilárias" (Leonard Maltin) e "ação desastrada" (boxoffice), você também não deve perdê-la! Este filme inicia a parceria da marca registrada da atuação cômica de Sellers e do inteligente trabalho de diretor/produtor/co-roteirista (junto com Tom e Frank Waldman) Blake Edwards. Se você está procurando por diversão... está convidado a se juntar a Um convidado Bem Trapalhão!

Elenco
Peter Sellers .... Hrundi V. Bakshi
Claudine Longet .... Michele Monet
Jean Carson .... Nanny
Al Checco .... Bernard Stein
Marge Champion .... Rosalind Dunphy
Corinne Cole .... Janice Kane
Dick Crockett .... Wells
Frances Davis .... Maid
Danielle De Metz .... Stelle D'Angelo
Herbert Ellis .... Diretor
Paul Ferrara .... Ronnie Smith
Steve Franken .... Levinson
Kathe Green .... Molly Clutterbuck
Sharron Kimberly .... Princesa Helena
James Lanphier .... Harry
Buddy Lester .... Davey Kane
Stephen Liss .... Geoffrey Clutterbuck
Gavin MacLedo .... C.S. Divot
Fay McKenzie .... Alice Clutterbuck
J. Edward McKinley .... Fred Clutterbuck 

Audio
	Data Rate: 128 kbps
	Compactação: Mpeg

Video
	Data Rate: 890 kbps
	Imagem: 608 x 256 pixels
	Quadros: 25.000 fps
	Copactação: Xvid

Tamanho: 696 mb

