När änkan Elisabeth, som bor på ön Guernsey i den engelska kanalen inte lyckas få kontakt med sin dotter efter terrorbombningarna i London 2005 bestämmer hon sig för att åka dit och leta efter henne. Samtidigt övertygas Ousmane, en afrikansk gästarbetare i Frankrike av sin ex-fru att åka till London för att leta efter deras son, som också försvunnit. Elisabeths och Ousmanes vägar korsas och tillsammans utforskar de sina barns osannolika relation.



Regissör: Rachid Bouchareb
Manus: Rachid Bouchareb, Zoé Galeron, Olivier Lorelle
Skådespelare: Brenda Blethyn, Sami Bouajila, Diveen Henry, Sotigui Kouyaté, Francis Magee, Roschdy Zem, Gurdepak Chaggar, Aurélie Eltvedt, Bernard Blancan, Marc Baylis
Speltid: 87 min
Från: 2009
Genres: Drama/Mysterium
Språk: Engelska | Franska | Arabiska




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu