No outono de 1989, uma violenta rebelião popular derrotou a ditadura de Nicolau Ceausescu, pondo fim ao regime comunista que vigorara por mais de quatro décadas na Romênia. Durante cinco dias, manifestantes ocuparam a estação de televisão estatal em Bucareste e transmitiram 120 horas contínuas de programação, levando aos espectadores uma cobertura da revolução em tempo real. Em Videogramas de uma Revolução, os diretores Harun Farocki e Andrei Ujica combinam imagens de transmissão televisiva com o vasto material produzido por cinegrafistas amadores nas ruas da capital romena e reconstituem, numa narrativa de impacto, os eventos que culminaram com a queda e a execução do ditador. O resultado não é apenas uma hist[oria detalhada do levante popular e de suas conquistas, mas um estudo profundo sobre as relações entre mídia e poder.