 http://www.imdb.com/title/tt1205489/

Aldersgrense 15. Spilletid: 1 tim 51 min. Land: USA 
Språk (Tale): Engelsk, Tysk, Spansk. Lydformat: Dolby digital 5.1.
 Språk (Undertekster): Svensk, Dansk, Norsk, Finsk, Engelsk, Tysk, Tysk for hørselshemmede, Engelsk for hørselshemmede, Spansk, Portugisisk. Bild: Anamorphic Widescreen 2.40:1.




Den pensjonerte bilmekanikeren og Korea-krigsveteranen Walt Kowalski liker dårlig retningen livet hans har tatt og hvordan nabolaget hans er blitt. Han er spesielt lite glad i naboene sine, som er Hmong-innvandrere fra Sørøst-Asia. Men omstendighetene tvinger Walt til å forsvare disse naboene mot en lokal gjeng som nærer seg på vold og frykt. For første gang siden Million Dollar Baby, jobber Clint Eastwood både foran og bak kameraet. Han vant National Board of Reviews pris for beste skuespiller med sin dyptgående rolletolkning av Kowalski.

