2008. Uma doença causada pelo vírus Ceifador afeta todo o planeta, com o surto tendo seu epicentro na Escócia. Sem alternativa, o governo coloca toda a população em quarentena, na esperança de que assim possa evitar que o vírus se espalhe ainda mais. Um gigantesco muro, com plataforma de ferro reforçado e sentinelas, é construído em volta da fronteira do país. Isto faz com que a Escócia fique isolada do resto do mundo, sendo território livre para que o vírus se alastre. 25 anos depois o vírus Ceifador ressurge, agora em Londres. Bill Nelson (Bob Hoskins), o chefe do departamento de segurança doméstica, é convocado para uma reunião de emergência com o primeiro-ministro John Hatcher (Alexander Siddig) e com Michael Canaris (David O'Hara), responsável por revelar as fotos de satélite dos sobreviventes do vírus na Escócia. A existência de sobreviventes é um indício de que existe uma cura, o que faz com que Nelson reúna uma equipe de especialistas para ir ao local. A major Eden Sinclair (Rhona Mitra) é escolhida para liderar a missão, mas para ela voltar à Escócia é também um retorno para casa.



A futuristic action thriller where a team of people work to prevent a disaster threatening the future of the human race. 



Qualidade: DVDRip
Tamanho: 900 Mb
Qtde de mídias: 1


Quality: DVDRip
Size: 900 Mb
Number of DVDs: 1



Sample:


 
http://bayimg.com/BaEIDAAcN.jpg




Enjoy... :)