Os Saltimbancos é um musical infantil com texto original de Sergio Bardotti e música de Luis Enríquez Bacalov, com tradução e adaptação de Chico Buarque.

Entrevista para Geraldo Leite, Rádio Eldorado, 1989:

E a vida também, com o passar do tempo, a vida vai mudando. Suas filhas estão crescendo. Uma filha já casou. Pode ser que mais dia menos dia você seja avô. Com a possibilidade de ser avô você prevê de novo uma possibilidade de um disco infantil?

"É engraçada essa história de disco infantil. Na época eu tive uma dificuldade muito grande pra lançar esse disco (Saltimbancos) porque não havia o menor interesse por parte das gravadoras em lançar um disco infantil. Eu batalhei esse disco e praticamente fiz sozinho. Eu só fiz esse disco porque eu tinha um contrato com a gravadora que permitia tomar algumas liberdades. Eles não tinham interesse em lançar esse disco. Hoje em dia acho que há um excesso de música infantil. Descobriram a criança como mercado comprador de disco. Isso me incomoda um pouquinho. Então, eu não tenho muita vontade de gravar um disco infantil. Agora, se você me ameaça com essa perspectiva de ser avô, talvez o avô, daqui a uns tempos, ceda sentimentalmente ao apelo e componha pra criança de novo."

Lista das Músicas:

1- Bicharia (Coro infantil)
2- O jumento (Magro)
3- Um dia de cão (Ruy)
4- A galinha (Miúcha)
5- História de uma gata (Nara Leão)
6- A cidade ideal
7- Minha canção
8- A pousada do bom barão
9- A batalha (instrumental)
10- Esconde esconde
11- Todos juntos
12- Bicharia (reprise)
Ficha Técnica:

Produzido e dirigido por: Sergio de Carvalho, Chico Buarque
Direção Musical: Sergio Bardotti
Arranjos e regência: Luiz Enriquez
Estúdios: Fonit - Cera (Roma) Phonogram (rio)
Engenheiros de som: Massimo Becagli, Plini Chiesa (Roma), Ary Carvalhaes, Paulo Sergio Chocolate (Rio)
Auxiliares de estúdio: Franco Uggeri (Roma), Luis Claudio Varella, Geraldo (Rio)
Montagem e Mixagem: Sergio de Carvalho, Ary Carvalhaes
Corte: Aldo Luiz e Lobianco
Arte final: José Paulo


Wikipedia: http://pt.wikipedia.org/wiki/Os_Saltimbancos

Twitter:

ALBUM ART: http://eeL.com.br/share.php?id=A0E6_4B8E193A

TORRENT SOURCE: http://BrazilTorrents.com/torrents.php?id=353

