Solomon Kane

País: Francia, República Checa y Reino Unido
Año: (2009)
Género: Acción, aventuras
Guión: Michael J. Bassett; basado en el personaje creado por Robert E. Howard.
Producción: Paul Berrow, Samuel Hadida y Kevan Van Thompson
Música: Klaus Badelt
Fotografía: Dan Laustsen
Montaje: Andrew MacRitchie
Vestuario: John Bloomfield
Estreno en España: 01-01-2010

Reparto: James Purefoy (Solomon Kane), Pete Postlethwaite (William Crowthorn), Max Von Sydow (Josiah Kane), Jason Flemyng (Malachi), Rachel Hurd-Wood (Meredith Crowthorn), Mackenzie Crook (padre Michael).

Sinopsis:

Solomon Kane es un guerrero puritano del Siglo XVII cuya única meta en la vida es terminar con la maldad en todas sus formas. Sus aventuras le llevan desde los oscuros submundos de las principales capitales europeas hasta las frondosas y peligrosas junglas africanas. Basada en una serie de novelas de Robert E. Howard, más conocido por ser el autor de las aventuras de Conan.