Trasdockorna är mycket populära och råkar alltid ut för en massa häftiga äventyr. De har alla blivit över när leksaksfabrikens kontrollanter synat dem i sömmarna och kommit fram till att alla de har något fel. Men Herr leksaksdirektören själv har inte haft hjärta att slänga dem, och därför lever alla tillsammans i en koja högt uppe i ett träd. I den här filmen träffar du Sessan, Luren, Skrajsan, Bak-å-fram, Påsen, Duttan och Claude. Du träffar också herr Grävling, en robot och en massa andra vänner.

Längd: 35 minuter
