Santiago Valbuena, hijo de un rico hacendado de los Llanos Orientales, lleva una doble vida. Su ambición lo ha llevado a montar una red que vende adinerados cautivos a grupos subversivos. Justo cuando quiere detenerse, Santiago es traicionado por uno de los miembros de su grupo; lo que desencadena una tragedia que afecta a su propia familia. En el que supuestamente sería su último trabajo, cae en su propia trampa y termina secuestrando a su padre. Desde este momento empieza una cadena de intrigas, persecuciones, ajustes de cuentas, traiciones y chantajes, y la confrontación moral de una familia marcada por el desamor. La historia de los Valbuena todavía se cuenta y se canta durante las noches llaneras. Aún se recuerdan las palabras de Guaco, el capataz de la familia, que con su sabiduría anunciaba: "Cuando nacemos estamos destinados a morir"... Es el peso de tus actos, es tu Karmma.

Director: Orlando Pardo
Actores: Julio Medina, Edgardo Román, Sebastián Mogollón, Lincoln Palomeque, Diana Ángel, Luz Stella Luengas, Luis Fernando Múnera, Víctor Álvarez, Diego Camacho, Erick Fernando Cruz Aya, Héctor Manuel Cruz, Oscar García, Andrés Felipe Gonzáles, Freddy Guzmán, Mónica Layton, César Navarro, Alfonso Ortiz, Erik Alex Páez, Henry Alberto Prado, Juan Manuel Quintero, Luisa Fernanda Ramírez
Idioma: Español
País: Colombia
Género: Drama
Tiempo: 88 minutos
Grupo: CLAN-SUD

Mas cine colombiano en:

    
http://thepiratebay.org/user/monteria
    
http://www.monteriaoscura.net
