Originaltitel: Sniper 3
Release: Sniper.3.STV.MULTi.PAL.DVDr-WANTED
Regi: P.J. Pesce.
Manus: Ross Helford, Michael Frost Beckner , J.S. Cardone, Crash Leyland.
Skådespelare: Tom Berenger, Byron Mann, Denis Arndt, John Doman, William Duffy.

Thomas Beckett är det amerikanska kustartilleriets främste krypskytt. Efter att ha tagit hand om krigsherrar, knarkkungar och internationella lönnmördare sätts nu Beckett på sitt svåraste prov hittills. Det visar sig att hans bäste vän Paul Finnegan, som alla trott ha blivit dödad i strid, lever och har genom hemliga operationer blivit en säkerhetsrisk för USA och hela världen. En hemlig agent i Vietnam har avslöjat Finnegans gömställe och han visar sig utgöra en kraft, långt mäktigare än kustartilleriet kunnat ana. Det finns bara en chans att eliminera honom - och det är Beckett som måste göra det. 

AC3 Ljud!

Rippad och Uppladdad av mig: Integrity