 http://www.imdb.com/title/tt0362225/

Drama från 2010 med Miley Cyrus, Greg Kinnear, Bobby Coleman, Liam Hemsworth, Hallock Beals, Kelly Preston, Nick Searcy m fl..

Sjuttonåriga Veronica "Ronnie" Millers liv vändes upp och ned när hennes föräldrar skilde sig och hennes pappa flyttade från New York City till Tybee Island, Georgia. Tre år senare är hon arg och fjärmar sig från sina föräldrar. Ronnies far, en före detta konsertpianist och lärare, lever ett lugnt liv i badorten, helt uppslukad av att skapa ett verk för en lokal kyrkoförsamling. Filmen är baserad på en roman av Nicholas Sparks.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!