TABU - Dyskografia (2009)[ogg@vbr]

Format: ogg@vbr
Typ: dyskografia
Gatunek: reggae
Okładki: tak

Zespół TABU gra szeroko rozumianą muzykę reggae z elementami roots reggae, ragga, ska i rocksteady. To energia bezpośrednio skierowana do publiczności, doskonała zabawa i przede wszystkim pozytywny przekaz, który dociera do odbiorcy bez względu na wiek! Dziewięcioosobowy skład doskonale prezentuje się na scenie, a żywiołowa sekcja dęta wprowadza niesamowicie słoneczny klimat. 
TABU założyli w październiku 2003 Rafał i Karol Karwotowie, Marcin Suchy i Jakub Kuznicius. Wkrótce dołączył do nich Marcin Wacławczyk, a w listopadzie chłopaki zagrali swój pierwszy koncert. Od tego czasu TABU zaczyna regularnie koncertować. Zespół grywa głównie covery oraz utwory autorskie. W czerwcu 2004 do zespołu dołączyli dwaj utalentowani muzycy z Jastrzębia-Zdroju, z których jeden zagościł w zespole na dłużej - Kacper Skoneczny. Wraz z Kamilem Machulec i Łukaszem Kulikowskim z zespołu Flake TABU wygrało festiwal Muzyczna Wyspa w Knurowie. Pod koniec lata 2004 do zespołu dołączył W. Mitko, którego po kilku tygodniach zastąpił Marcin Nyrek. W grudniu formację opuścił jeden z jej twórców - Karol Karwot. 
Na przełomie 2004 i 2005 zespół grał kolejne koncerty oraz tworzył materiał na pierwszą płytę. W kwietniu 2005 TABU wzięło udział w przeglądzie Rock-Time w Opolu. Zdobyło tam II miejsce oraz nagrodę publiczności. Latem 2005 TABU zakwalifikowało się do konkursu młodych zespołów na Ostróda Reggae Festiwal. Występ zakończył się pełnym sukcesem - kapela zajęła 1 miejsce. Do sukcesów z tamtych czasów należy zaliczyć wygraną na jednym z koncertów z cyklu Młode Wilki, a w finale konkursu TABU zdobyło III nagrodę. W lipcu 2006 zespół opuścił P.Cyran, a zastąpił go Radek Drobczyk.
W 2006 zespół nagrał swoją debiutancką płytę "jednosłowo". Krążek ukazał się sumptem wydawnictwa Positive Music Promotion przy współpracy z Zima Records. W 2007 roku TABU zagrało ponad 60 koncertów w kraju oraz za granicą m. in. w Czechach, na Słowacji oraz w Anglii. W 2008 roku TABU mniej intensywnie koncertuje: zespół w zaciszu przygotowuje materiał na kolejną płytę - "Salut". Jej premiera miała miejsce w styczniu 2009 roku, bezpośrednio przed wyruszeniem w trasę Punky Reggae live 2009. Z kolei minionej jesieni muzycy z TABU zagrali ponad 30 koncertów w ramach "insomnia tour".

Płyty w dyskografi:
1.Jednosłowo (2006)
2.Live in rynek
3.Reggae mission
4.Salut (2009)

Skład:
Rafał Karwot - śpiew
Marcin Suchy - gitara, śpiew
Kamil Machulec - gitara
Łukasz Kulikowski - bas
Jakub Kuznicius - perkusja
Dawid Krótki - instr. klawiszowe
Marcin Nyrek - puzon
Kacper Skoneczny - trąbka
Radosław Drobczyk - saksofon
Piotr Szczypiorski - technik, akustyk