Título: Airbender, el último guerrero
Título original: The Last Airbender
País: USA
Estreno en USA: 02/07/2010
Estreno en España: 06/08/2010
Estreno en DVD (venta): 08/12/2010
Estreno en Blu-ray: 08/12/2010
Productora: Paramount Pictures
Director: M. Night Shyamalan
Guión: M. Night Shyamalan
Reparto: Noah Ringer, Dev Patel, Nicola Peltz, Jackson Rathbone, Shaun Toub, Aasif Mandvi, Cliff Curtis, Seychelle Gabriel, Katharine Houghton, Francis Guinan, Damon Gupton, Summer Bishil, Randall Duk Kim, John D\'Alonzo, Keong Sim
Calificación: No recomendada para menores de 7 años






El mundo está envuelto en las llamas de la guerra, y nadie tiene el poder para detener la inevitable destrucción... hasta ahora. Durante casi un siglo, la Nación del Fuego ha llevado a cabo su mortífera campaña para dominar en todo el mundo a sus habitantes, las tribus del Aire, el Agua y la Tierra. Sólo le ofrecen una alternativa a las tribus que sucumben ante su poder: la rendición total, o la completa aniquilación. Mientras los aldeanos intentan resistir en vano, siguen a los pocos elegidos que pueden controlar el elemento de su nación y hacer que obedezca sus órdenes. Sin embargo, los guerreros del Fuego, apoyados por enormes ejércitos y armas de destrucción masiva, ya han eliminado a todos los maestros del Aire del planeta, y ahora centran su atención sobre la Nación del Agua, acuartelada en su fortaleza norteña. Un día, la joven maestra del agua Katara (Nicola Peltz) está fuera practicando sus técnicas con su hermano Sokka (Jackson Rathbone) cuando se encuentran con un joven llamado Aang (Noah Ringer). Pero, al hacerse patentes los poderes de Aang como maestro del Aire, Katara y Sokka se dan cuenta de que han encontrado algo más que al último maestro del Aire. Al ser el Airbender de las profecías (el único que puede controlar a los cuatro elementos), el joven maestro del Aire es la única arma que puede repeler el ataque de la Nación del Fuego y restaurar finalmente el equilibrio del mundo desgarrado por la guerra. Pero, ¿podrá él llegar a dominar sus técnicas de control y convertirse en el héroe que necesita ser antes de que sea demasiado tarde?
