 http://img228.imageshack.us/img228/2855/viclevikingdvd.jpg


Réalisateur(s) : Michael Bully Herbig
Pays : Allemagne
Acteur(s) : Christian Koch, Jonas Hämmerle, Jörg Moukaddam, Mike Maas, Nic Romm
Genre : Aventure , Fantastique , Action
Durée : 84 Minutes
Date de sortie : 21 Juillet 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Wickie und die starken Männer
Distribué par : Metropolitan Vidéo


Contrairement aux autres Vikings qui sont tous forts, courageux et braillards, Vic est un garçon timide et réservé, voire légèrement trouillard. Il possède cependant une qualité unique : il est intelligent ! Il l'est même plus que tous ceux de son clan réunis. Un jour, son village est attaqué par des pillards masqués qui emportent le trésor le plus précieux qui soit : les enfants ! Seul Vic leur échappe. Son père, Halvar, décide alors de se lancer avec ses meilleurs guerriers à la poursuite des kidnappeurs. Contre la volonté de son père, Vic se glisse à bord de leur drakkar. Tous ignorent que le pirate Sven le Terrible est à leurs trousses. Grâce aux idées géniales de Vic et à ses plans incroyables, les Vikings vont découvrir qu'un bon cerveau peut valoir autant que beaucoup de bras musclés et montrer aux horribles pirates et voleurs d'enfants de quel bois ils se chauffent ! En route pour l'aventure !

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais Francais.png
Sous-titre : Aucun Aucun.png
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 900 Kbps
Taille Du Post : 704 Mo