År 1150 föds Arn Magnusson på Arnäs gård i Västra Götaland. 
Han uppfostras i kloster och blir en bildad ung man och en skicklig krigare. 
I Cecilia möter han den stora kärleken, en kärlek som gör dem till offer för striden mellan den andliga och världsliga makten. 
Cecilia spärras in i kloster och Arn skickas som tempelriddare till Det Heliga Landet där kriget rasar mellan kristna och muslimer. 
När Arn återvänder hem måste han kämpa för sin kärlek och det som har blivit hans livsmål: att ena Sverige till ett enda rike.

