Les découvertes : Des anomalies temporelles sont éparpillées à travers le monde - des choses qui ne peuvent vraiment pas appartenir à l'époque dans laquelle elles ont été trouvées. Les scientifiques ont découvert des artefacts et des restes d'os humains d'hommes et de femmes datant de millions d'années, bien avant que l'humanité ait évolué sur la planète. D'où venaient-ils? Comment se sont-ils retrouvés là ? Est-ce que ces anomalies sont l'évidence physique de voyageurs à travers le temps de notre futur ?

La physique : Il n'y a rien dans la physique de Newton, la théorie de la relativité d'Einstein ou les lois de la mécanique quantique pour nier la possibilité du voyage à travers le temps.
En fait, les toutes dernières découvertes des physiciens montrent que le voyage à travers le temps, au niveau subatomique, se produit déjà.

Les techniques : Les frontières de la physique moderne pointent toutes vers un engagement profond de l'esprit humain concernant le monde qui nous entoure. y compris un engagement dans les processus du temps lui-même. Ce guide non-conformiste présente une série de techniques qui vous permettront, ainsi qu'à vos amis, de vous engager dans une véritable expérience du voyage à travers le temps - une expérience qui changera votre vision du monde pour toujours.
 
http://www.amazon.fr/dp/2895655685

-----------------------------------------------------------------------

Le document est au format djvu.

Pour lire un document djvu:
 
http://windjview.sourceforge.net/