Biefilmen
Regi: Steve Hickner / Simon J. Smith
Jerry Seinfeld er skaperen av Bee Movie, en komedie som vil forandre alt du trodde du visste om bier.

Ta en grundigere titt på disse travle skapningene gjennom øynene til en enkelt av dem - Barry B. Benson (Emmy og Golden Globe-vinner Jerry Seinfeld). Etter college-eksamen ønsker Barry å få mer ut av livet enn den uunngåelige karrieren som venter ham og alle de andre arbeiderne i New Hive City - en jobb hos Honex i honningproduksjonen. Barry tar sjansen på å våge seg ut av bikuben og trår snart inn i en verden hinsides sine villeste drømmer. Da Barry tilfeldigvis møter en livsglad blomsterhandler fra Manhattan som heter Vanessa (Oscar-vinner Renée Zellweger), bryter han en av bienes grunnleggende samfunnsregler - han snakker til henne. Snart utvikler det seg et vennskap, og Barry får et krasjkurs i menneskenes liv. Når han oppdager at hvem som helst kan kjøpe honning rett fra hyllene i butikken, blir han sjokkert over at folk stjeler bienes eget produkt for å tjene penger på det og bestemmer seg for å saksøke hele menneskeheten.

Også kjent som: The Bee Movie
Utgitt: 2007
Sjanger: Familiefilm
Spilletid: 1 time 27 minutter
Aldersgrense: 7 år

Undertekster: Norsk

Lydformater: Dolby Digital 5.1 (Engelsk), Dolby Digital 5.1 (Norsk)

NB: Kun hovedfilmen uten menyer. Brenn filmen, sett i DVD-spilleren og alt går av seg selv. Velg språk med Audio-knappen og undertekst med Sub-knappen etter at filmen har startet. Enkelt for at barn lett kan sette på film selv.