Titulo original: Tres Dies Amb La Família
Dirección: Mar Coll
País: España
Año: 2009
Duración: 86 min.
Género: Drama
Guión: Mar Coll y Valentina Viso
Producción: Escándalo Films
Música: Maikmaier y Jordi Ribas
Fotografía: Neus Ollé
Montaje: Elena Ruiz
Vestuario: Mariel Gimeno
Estreno en España: 26-06-2009
Salida en Alquiler: 07-10-2009

Reparto: Nausicaa Bonnín (Léa), Eduard Fernández, Philippine Leroy-Beaulieu, Francesc Orella, Ramón Fontserè.

SINOPSIS:
Léa debe viajar súbitamente a Girona, donde su abuelo paterno acaba de fallecer. Allí le espera su familia, a la que prácticamente no ha visto desde que se marchó al extranjero. La muerte del patriarca de los Vich i Carbó es la excusa
perfecta para forzar la convivencia entre sus descendientes. Los tres días que dura el velatorio, la misa y el entierro son un buen momento para observar ese juego de apariencias de una burguesía conservadora en la que todos los problemas son evidentes pero nunca explícitos. Léa rechaza este mundo hipócrita que se le adhiere a la piel como un traje hecho a medida 