386. Folge der SAT1-Telenovela

Mia ist fassungslos, als David den Verdacht gegen Alexander mit einem Foto untermauert. Alles in Mia sträubt gegen diese neue Information. Dennoch stellt sie sich die Frage, ob er derjenige sein könnte, der Marcel Runge auf dem Gewissen hat und danach alles Jojo in die Schuhe geschoben hat. Während Annett zunehmende Nähe zwischen Alexander und Mia ortet, und ihre anvisierte Hochzeit mit Alexander gefährdet sieht, hoffen Jojo und Lily darauf, dass Jojos Unschuld bald bewiesen ist.