Título Original: The Fast and the Furious: Tokyo Drift
Género: Acción y aventura
País: Estados Unidos
Estreno: 21 de Julio de 2006
Director: Justin Lin
Interpretes: Lucas Black (Sean Boswell), Bow Wow (Twinkie), Nathalie Kelley (Neela), Brian Tee (D.K.), Sung Kang (Han), Leonardo Nam (Morimoto), Brian Goodman (Sr. Boswell), Sonny Chiba (Tío Kamata)
Guión: Chris Morgan
Música: Brian Tyler
Fotografía: Stephen Windon
Producción: Clayton Townsend, Ryan Kavanaugh, Lynwood Spinks, Neal H. Moritz.
Distribuida por: Universal Pictures y Relativity Media

Sean es un chico que no se adapta a ningún grupo, su única conexión con el mundo son las carreras ilegales, lo que lo ha convertido en el perseguido número uno por la policía. Cuando lo amenazan de cárcel, lo mandan a Japón con su tío. Estando en este país es atraído por el último reto automovilístico que desafía la gravedad: las carreras drift, una mezcla peligrosa de alta velocidad en pistas con curvas muy cerradas y en zigzag. Estas carreras lo llevan a involucrase con la mafia japonesa, el hampa de Tokio y a jugarse la vida.

