Handling:

Sergant Dunne återvänder till Calgary från första världskrigets skyttegravar, med djupa sår både i kropp och själ. Under sin konvalescens på ett militärsjukhus i Calgary inleder han en glödande kärleksaffär med en sjuksköterska, Sarah. När Sarahs astmatiske bror David tar värvning, känner sig Dunne tvingad att återvända till slagfältets Europa för att skydda honom. De blir, liksom tusentals kanadensare med dem, skickade för att utkämpa det tredje slaget om Ypress, ett slag mer känt som Passendale.


Rippad och uppladdad av: yotsapx

För: TANKAFETT