Frankenhood (2009)  

Verenigde Staten
Komedie
92 minuten

geregisseerd door Blaxwell Smart
met Bob Sapp, Charles Q. Murphy en DeRay Davis

Twee mannen, Motown en Darius, werken in een lijkenhuis. Beide mannen zijn ontevreden met hun levens en hebben allebei ambities om hun levens te veranderen. Tot hun verbazing, worden de dingen snel interessant nadat zij op hun gekke medewerker struikelen die een overledene terug naar het leven probeert te brengen. Hoewel dat vreemd klinkt, komen de mannen op een geniaal idee; de situatie gebruiken om kans te maken op de $25.000 die te winnen is bij een 3-tegen-3 basketbaltoernooi.

 
http://www.moviemeter.nl/film/57459
 
http://www.imdb.com/title/tt1051226/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site