.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=29328

.: Trama :.

Un Terminator, dopo aver precedentemente difeso Sarah Connor dalle grinfie d'acciaio di un cyborg, è incaricato di difenderne il figlio John dall'attacco terrificante di un modello più sofisticato, il letale T-1000, capace come una gelatina di scomporsi e di ricomporsi in mille guise, assumendo le fattezze altrui al semplice contatto, di estroflettere micidiali lame, di celarsi furbescamente appiattendosi sui pavimenti, di passare attraverso sbarre con irrisoria facilità. Difficile il compito del terminator "buono", che deve subito salvare il ragazzo da un camion che, guidato dal T-1000, sta per distruggere la sua moto. Deve poi aiutarlo a liberare la madre dal manicomio criminale dove l'hanno rinchiusa. Sarah ha tentato di far saltare la fabbrica di computer da cui uscirà lo Skynet, il sistema di autodifesa che si attiverà spontaneamente il 29 agosto 1997, per distruggere il mondo in un olocausto nucleare per poi dominarlo con cyborg da lui stesso prodotti. Sfuggiti per l'ennesima volta al micidiale killer che ha assunto fattezze di un poliziotto, i tre si rifugiano nel New Mexico dove s'armano....

.: Locandina :.
 
http://img99.imageshack.us/img99/88/terminator29xh.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Terminator 2: judgement day
Nazionalità: USA
Anno: 1991
Genere: Fantascienza
Regia: James Cameron
Produzione: Pacifc Western/Linghtstorm Entertainment
Distribuzione: Pentafilm
Data di uscita: N.D.
Cast: Arnold Schwarzenegger, Linda Hamilton, Edward Furlong, Robert Patrick, Earl Boen, Joe Morton, S. Epatha Merkerson

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 1,400 MB)
Durata: 02:14:50

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1319 kb/s
Risoluzione: 512x224 (2.29:1) [=16:7]
FPS (Frames/sec): 29.971
QF (Frame quality): 0.384 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR  
Freq Audio: 48000 Hz