
The Shinjuku Incident (2009) 


Hongkong
Actie / Drama

geregisseerd door Tung-Shing Yee
met Jackie Chan, Ken Watanabe en Jinglei Xu

De Chinese mechanicus "Steelhead" (Jackie Chan) komt Japan illegaal binnen om daar zijn vriendin Xiu Xiu te zoeken. Samen met zijn kameraad Jie verricht hij zwaar werk om aan de kost te komen. Als hij erachter komt dat Xiu Xiu met de Japanse yakuzabaas Eguchi is getrouwd, besluit hij als huurmoordenaar voor de yakuza te gaan werken. Hij neemt werk aan van Eguchi maar al snel raakt hij steeds dieper en dieper in het mafianetwerk verstrengeld...





Source= Shinjuku.Incident.2009.PROPER.NTSC.DVDR-DoR2
Extras= Stripped
Audio= Chinese 5.1DD
Subtitels= Nederlands Custum vertaald door Muzatte & Stardance bedankt hier voor




Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Actie
Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/52552 
http://www.imdb.com/title/tt1075419/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]

[url=http://www.divxnl-team.nl/index.php]DivXNL, De NL Films Site[/url]
