Historia:

Una vez más, alguien va a experimentar la pesadilla que supone adentrarse en Silent Hill, una ciudad maldita generadora de las más abominables criaturas traídas directamente del infierno. Heather Morris ha dejado la llave de su destino, de su propia vida, en tus manos. 

Silent Hill 3 es un videojuego de survival horror, publicado por Konami en 2003 para la Sony PlayStation 2 y PC. Es el tercer en la serie del mismo nombre que trata sobre un misterioso pueblo llamado Silent Hill. 

El título es la secuela directa del primer Silent Hill, y toma lugar diecisiete años después de los eventos de dicha historia. Silent Hill 3 se centra en una chica adolescente llamada Heather, quien es arrastrada a la extraña realidad del “Otro Mundo” después de experimentar un evento aterrador en un centro comercial. Ella termina descubriendo que es parte del plan de La Orden de Silent Hill, y se encuentra a sí misma atrapada en un conflicto dentro del culto. 


