    * Duración: 109 minutos.
    * Calidad de Video: DVD-Rip
    * Peso: 1130 MB
    * Idioma de Audio: Español AC3.5


Sinopsis:

Eliseo es feo, cojo y soltero. No ha encontrado a la mujer de su vida y no conoce el amor. Nati es fea, le falta un pecho y está separada. Encontró al hombre de su vida, pero pese a eso, no conoce el verdadero amor. Eliseo piensa que lo peor de su vida está por llegar. Nati piensa que lo mejor de su vida está por llegar. La muerte de la madre de Eliseo vuelve a cruzar sus caminos después de veinte años, para darles una última oportunidad de ser felices de y enamorarse.

Nos vemos por TorrentSpain
