Idioma: Español / Ingles

¿Qué es Total Video Converter?

Total Video Converter es una solución total para la conversión video que apoya la lectura, jugando con gran cantidad de vídeo y formatos de audio y convirtiéndolos a los formatos video populares. EM Total Video Converter incluye un poderoso motor de conversión de los medios de comunicación internos de modo que usted puede convertir archivos de los medios con velocidad muy rápida.
EM Total Video Converter es una solución total para la conversión video que apoya la lectura, jugando con gran cantidad de vídeo y formatos de audio y convirtiéndolos a los formatos video populares. EM Total Video Converter incluye un poderoso motor de conversión de los medios de comunicación internos de modo que usted puede convertir archivos de los medios con velocidad muy rápida.

Principales características de Total Video Converter:

* Convertir todo tipo de videos para móviles vídeos o audios (mp4, 3gp, xvid, avi divx mpeg4, AMR audio) que son utilizadas por teléfono celular, PDA, PSP, iPod;
* Fotos presentación de diapositivas combina múltiples fotos y músicas con más de 300 fotos de fantasía efecto de transición;
* Alta compatibilidad y alta eficiencia para la Importación de RMVB o RM de vídeo / audio;
* Convertir varios videos a videos MPEG compatible con el estándar DVD / SVCD / VCD;
* Grabar la convierten videos a DVD / SVCD / VCD;
* Rip DVD al popular videos de todo tipo;
* Extracto de audio de varios vídeos y que para convertir todo tipo de audios (mp3, ac3, ogg, wav, aac);
* RIP CD audios de todo tipo directamente;
* Soporte para el uso con la línea de comando;
* Combine varios archivos de vídeo y audio a un archivo de vídeo;
* Demultiplex o extracto de vídeo y audio;
* Multiplex de vídeo y audio a un archivo;
* Flv Nelly Mosser extracto de audio y decodificar.

¿QUÉ HAY DE NUEVO EN VERSIÓN 3,12 Build 080330:

* Nuevas funciones:
* Marca de nuevo GUI
* El tamaño del archivo puede ser más de 4G Bytes
* Soporte 50 con DIVX codec divx.com
* Apoyo Nellymoser codec de audio codec de video FLV
* Marca de nuevo GUI para la foto de presentación de diapositivas
* Nueva versión Total Video Player 1,31

* Corregir los errores:
* Compatible para la nueva versión del codec de vídeo de Real Player
* Errores en 3.12beta para el iPod, iPhone, iTouch, Apple TV formato de conversión
* Compatible PAL para la rasgadura de DVD
* Todos los otros pequeños bugs

Idioma: Inglés + Traducción Español
Tamaño: 8.5 MB
Requisitos del Sistema• S.O: Windows XP/Vista