Category: PC
Language: Español,English,French,Italian,German
Type:Acction
Quality: DVD
Format: ISO
Size: 880.08 MB
Date: 29-09-2009



Abróchate el cinturón y disfrutar de caos completamente motorizado con GearGrinder, la nueva encarnación de una insuficientemente representados género de la acción arcade de carreras. Tome el control completo de su las armas disponibles, las minas y más ingenioso maliciosos gadgets, y completa más de 45 versátil y emocionante misiones, dejando un rastro de devastación dondequiera que ir. ¿Necesita algo más? Sólo transformar su ve-hículo de combate a modo de carrera, desplegar su motor a reacción y sonrisa a su opo-nentes mientras ven el trasero la luz desaparecen en la distancia. Con la carrera destructibles ambientes que van desde la miserable circuitos industriales y estrecha ciudad pistas para el campo más hermosas, modos multijugador para hasta 8 jugadores (LAN) y una emocionante historia de un montón de dinero, el hambre de poder, la corrupción y la amistad, GearGrinder disparará el aumento de la adrenalina a todo hombre necesita.

Buckle up and enjoy fully motorized with GearGrinder chaos, the new incarnation of an underrepresented genre of arcade racing action. Take complete control of their available weapons, mines and more ingenious malicious gadgets, and complete more than 45 versatile and exciting missions, leaving a trail of destruction wherever they go. Need more? Just transform your ve-hículo combat as a career, deploy its jet engine and smile to his oppo-nents while watching the rear light disappear into the distance. With the race destructible environments ranging from industrial circuits miserable and narrow tracks for the city's most beautiful countryside, multiplayer games for up to 8 players (LAN) and a thrilling story of a lot of money, hunger for power, corruption and friendship GearGrinder trigger the surge of adrenalin every man needs.

Bouclez votre ceinture et de profiter entièrement motorisé avec le chaos GearGrinder, la nouvelle incarnation d'une sous-représentées genre d'action de courses d'arcade. Prenez le contrôle complet de leurs armes disponibles, les mines et les plus ingénieux gadgets malveillants, et complète plus de 45 missions polyvalentes et passionnant, laissant une traînée de destruction partout où ils vont. Besoin de plus? Vient de transformer votre ve-combat hículo comme une carrière, le déploiement de son moteur à réaction et le sourire à ses opposants tout en regardant la lumière disparaît de nouveau dans la distance. La course avec des environnements destructibles allant des circuits industriels pistes misérable et étroite pour les plus beaux paysages de la ville, des jeux multijoueurs pour jusqu'à 8 joueurs (LAN) et une histoire passionnante de beaucoup d'argent, la soif de pouvoir, de corruption et amitié GearGrinder déclencher la montée d'adrénaline tout homme a besoin.

Allacciate le cinture e godere pienamente motorizzato con il caos geargrinder, la nuova incarnazione di uno sottorappresentati genere di azione racing arcade. Assumere il pieno controllo delle loro armi a disposizione, le miniere e più ingegnosi gadget "maligno", e completare oltre 45 missioni versatile ed emozionante, lasciando una scia di distruzione ovunque vadano. Bisogno di più? Solo trasformare il vostro ve-combattimento hículo come una carriera, distribuire il suo motore a getto e sorriso al suo oppo-nenti mentre si guarda la luce posteriore per scomparire in lontananza. Con la gara ambienti distruttibili che vanno dai circuiti industriali brani misera e stretta per la campagna più bella della città, i giochi multiplayer fino a 8 giocatori (LAN) e una storia avvincente di un sacco di soldi, la fame di potere, la corruzione e amicizia geargrinder innescare l'ondata di adrenalina ogni uomo ha bisogno.

Schnallen Sie sich und genießen Sie in vollem Umfang mit geargrinder Chaos motorisiert, die neue Inkarnation eines unterrepräsentiert Genre der Arcade-Racing-Action. Nutzen Sie die vollständige Kontrolle der zur Verfügung stehenden Waffen, Minen und geistreicher böswilligen Gadgets und mehr als 45 komplette vielseitige und spannende Missionen und hinterließ eine Schneise der Zerstörung, wohin sie gehen. Brauchen Sie mehr? So verwandeln Sie Ihre ve-hículo Kampf als eine Karriere, setzen die Jet-Engine und lächelnd auf seine Wider-nenten, während Sie das Rücklicht verschwinden in die Ferne. Mit dem Rennen zerstörbare Umgebungen reichen von der industriellen Schaltungen elenden und engen Strecken für schönsten Landschaften der Stadt, Multiplayer-Spiele für bis zu 8 Spieler (LAN) und eine packende Geschichte eines viel Geld, Hunger nach Macht, Korruption und Freundschaft geargrinder auslösen Adrenalinstoss jeder Mensch braucht.

Original credit goes to the original uploader and remember to seed...
