Photoshop CS4 in italiano + Crack + Keygen No spyware, virus altro. Controllato con avast e MalwareBytes.

Nuove funzionalità

Pannello Regolazioni Novità
La regolazione delle immagini è resa più agevole dalla possibilità di accedere a tutti gli strumenti necessari per modificare e ottimizzare in modo non distruttivo il colore e la tonalità delle immagini. Nel nuovo e dinamico pannello Regolazioni sono inoltre inclusi controlli a livello di immagine e numerose impostazioni predefinite.

 
Pannello Maschere Novità
Nel nuovo pannello Maschere è possibile creare e modificare rapidamente le maschere. Qui sono raggruppati tutti gli strumenti necessari per creare maschere modificabili basate su pixel e vettori, regolare la densità e la sfumatura, selezionare facilmente oggetti non contigui ed eseguire altre operazioni.

 
Ridimensionamento basato sui contenuti Novità
Utilizzate la rivoluzionaria funzionalità di ridimensionamento intelligente che consente di ricomporre un'immagine mentre viene ingrandita o ridotta, mantenendo intatte le aree più importanti e adattando allo stesso tempo l'immagine alle nuove dimensioni. Ottenete l'immagine perfetta in un unico passaggio senza dispendiose operazioni di ritaglio e ritocco.