En amerikansk kriminalserie från 2002 med bl.a Dominic West, John Doman, Wendell Pierce, Lance Reddick, Deirdre Lovejoy m.fl

Barksdales imperium har gått under och en ny ung drogkung står redo att överta tronen i Baltimore. McNulty, Bunk och de andra på avdelningen fortsätter att "följa pengarna" upp i den politiska hierarkin mitt under en brinnande valkampanj. Den explosiva fjärde säsongen av The Wire fortsätter att sudda ut gränserna mellan gott och ont, och luften vibrerar som vanligt av det hetsiga tempot i staden. 