reżyseria: Guy Hamilton
scenariusz: Alistair MacLean, Carl Foreman
premiera: 16 sierpnia 1978 (Świat) 1978-08-16
produkcja: Wielka Brytania
gatunek: Wojenny

Obsada:
Robert Shaw  :Major Keith Mallory
Barbara Bach : Maritza Petrovich
Edward Fox   :Dusty Miller
Franco Nero  :Nikolai Leskovar
Carl Weathers:sierżant Watter Weaver
Richard Kiel :Kapitan Drazak
Alan Badel   :Major Petrovich
Michael Byrne:Major Schroeder
Philip Latham:Jensen
Harrison Ford:Mike Barnsby


Misja specjalna dotycząca wysadzenia dział Nawarony dawno została zakończona, lecz przed dwoma pozostałymi przy życiu bohaterami tej bohaterskiej akcji  - obdarzonym cynicznym nieco poczuciem humoru majorem Mallorym (Robert Shaw) oraz niewzruszonym specem od ładunków wybuchowych Dustym Millerem (Edward Fox) - pojawia się nowe wyzwanie. Wraz z grupą podkomendnych, jako odział dziesiąty, mają zniszczyć strategiczny most na Bałkanach, który umożliwia Niemcom łączność z ich włoskimi sprzymierzeńcami.


Plik : 699 MB (699 MB), czas 2:00:49, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 62 %
Video : 533 MB, 617 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*352 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 165 MB, 192 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x2000 = AC-3 ACM Codec, CBR, , Obsługiwane 