 http://www.valmg.com/wp-content/uploads/2010/03/legoadventuresofclutchpowersdvdcover.jpg

pour enfants

Réalisation : Howard E. Baker
Auteurs & scénaristes : Tom Rogers
avec : Ryan McPartlin (Clutch Powers (voix)), Yvonne Strahovski (Peg Mooring (voix)), Paul Michael Glaser (Kjeld Playwell (voix)), Roger Rose (Brick Masterson (voix)), Jeff Bennett (Bernie von Beam / Artie Fol (voix)), Gregg Berger (Rock Powers, le Commandant (voix)), Stephan Cox (Mallock (voix)), Alex Désert (Skelly (voix)), Chris Hardwick (Bones (voix))


L'histoire
Voyez l'univers créatif de LEGO prendre vie dans ce tout nouveau long métrage. Clutch Powers, constructeur et explorateur hors pair de l'univers LEGO, s'engage dans une mission dangereuse...