
geregisseerd door Neil Burger
met Edward Norton, Jessica Biel en Paul Giamatti

In het Wenen van rond 1900 wordt de jonge Edward verliefd op Sophie, een meisje van ver boven zijn stand. In hun jeugd wordt het tweetal uit elkaar gehaald en mogen ze elkaar niet meer zien. Jaren later, als jonge vrouw, gaat Sophie zich verloven met de Weense prins Leopold. Maar dan komt de magische kunstenaar Eisenheim in de stad en weet iedereen te verbazen met zijn geweldige trucs. Als Eisenheim en Sophie elkaar dan na al die jaren weer tegenkomen, slaat de vonk opnieuw over. Leopold vertrouwt hem niet en stuurt inspecteur Uhl op Eisenheim af om hem in de gaten te houden.

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : Retail

Ondertitels : Nederlands (ingebakken)

Genre : Mystery - Romantiek


Weblink : 
http://www.moviemeter.nl/film/33131
 
http://www.imdb.com/title/tt0443543/
Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
  
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
  
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg mickoo
