Black Ops es la nueva entrega de la saga más famosa del mundo de los videojuegos de acción Call of Duty, que rompió todos los récords de ventas el pasado año gracias a Modern Warfare 2, un título que ha llegado a convertirse en un producto de culto en el sector del entretenimiento. Black Ops nos sumerge en el mundo de las operaciones encubiertas durante el periodo histórico de la Guerra Fría. Una aventura intensa que nos dejará sin aliento, gracias a sus espectaculares cinemáticas, en las que adoptaremos el papel de un soldado de las Operaciones Especiales tras las líneas enemigas, en diferentes lugares del mundo.

Black Ops incluye también un experiencia de juego multijugador totalmente renovada, que podría incluso superar al premiado sistema de juego online de Modern Warfare 2. Los jugadores dispondrán de un sistema de customización completamente nuevo, así como de mejoras en las armas, sistemas de ventajas y modos de juego; incluyendo un original sistema de "Apuestas", que garantizará adrenalina extra, y el modo de juego "Entrenamiento de combate", que permitirá a los jugadores confeccionar sus propias habilidades offline, antes de entrar en el combate multijugado

