Releasenamn: Zyklon Boom - Välkommen till avfolkningsorten

Releasedatum: 11/9 2009, för att fira trehundraårsjubiléet av slaget vid Malplaquet.

Hela det här paketet får spridas hur som helst, så länge hela dess innehåll förblir helt oförändrade i alla avseenden.

All lyrik av Zyklon Boom. Beats av Zyklon Boom, utom "I vintersolen" av Melkor och Zyklon Boom, samt "Ditt eget fel" och "Mordet" av fröken Fyra (som var lyckligt ovetande om lyrikens karaktär, och inte bör hållas ansvarig för den).

Studiotekniker, producent och master of mastering: Melkor.

Tracklist:
1. I Vintersolen
2. Dum Idé
3. Håll käften
4. Ditt eget fel
5. Hip-hop är skräp
6. Modern kille
7. Tigerrytt (Växa som person)
8. Mordet
9. Ungdomsas

Skriven under 2007-2008. Inspelad sommaren 2009, mixad och mastrad hösten 2009

Allt i lyriken som är, eller skulle kunna uppfattas som, kränkande eller i strid med svensk lag ska förstås som ironiskt ifrågasättande av förtryckande maktstrukturer och klarläggande av samhällets orättvisor. Allt övrigt är undantagslöst på fullaste allvar. Detta meddelande är anpassligt, och följer alltså även eventuella lag- eller sensibilitetsförändringar.

Jag drar en Unni Drougge och förväntar mig oerhörda donationssummor, med tanke på vilket jävla jobb det var att snickra ihop det här. 
Skicka pengar till mig på PayPal-adress: 
zyklonboom@gmail.com

Should you not understand swedish, I can't fathom why you would download this album. The only thing I will bother to translate is the call for monetary assistance.
Donate money to further my endavours to Pay Pal adress:
zyklonboom@gmail.com

Inkomsterna går oavkortat till välgörande ändamål, med vilket jag menar sprit, skivor och böcker till mig själv. Skulle jag mot all förmodan få in några pengar att tala om kanske det bli T-shirts också, och kanske, bara kanske, mer musik någon gång i framtiden. Adressen går inte att använda för att kontakta mig eller någon annan.

Det blir ingen ASCII-konst heller, lär dig måla om du vill ha bilder.