Programmet gick på TV4+ 2010-02-08.

Spökhus är en amerikansk realityserie från 2006. Den andra säsongen sänds i åtta avsnitt.

Mediet Mia Dolan, paranormala utredaren Mark Webb och akademikern Chris French försöker hjälpa sex familjer som alla är rädda för att vara i sina egna hem.

Hemma hos familjerna pågår konstiga fenomen som mystiska ljud, mörka figurer visar sig och oförklarliga olyckor inträffar. Frågan är om de tre experterna kan hjälpa familjerna så de vågar vistas i sina hus. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
 
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4