

    Dirección:
        Henry Bean 

    Interpretes:
        William Hurt, Tim Robbins, Bridget Moynahan, Margarita Levieva

    Compañía:
        Desconocida

    Estreno:
        22-01-2010

    Tipo Evento:
        Películas

    Género:
        Drama

Información de Sobrepasando el límite

    David Owen es un enamorado de su ciudad, Nueva York, pero cansado del constante ruido que la inunda. Harto de la situación diaria, decide que su misión es destruir esos artefactos que hacen de su vida un infierno y comienza a golpear todos los automóviles a los que se les dispara la alarma. Poco a poco logrará ir sumando seguidores para su causa.
