Año: 1999  	
Duración: 90min
Género: Animacion - Infantil 	
Idioma: Español
Calidad: DVD RIP 	


Hace mucho tiempo, en una ciudad muy, muy lejana... En casa de Shin Chan aparece un manantial de aguas termales que puede determinar el resultado de una larga guerra entre ente la alianza de las aguas y las fuerzas del Imperio de Yuzame, lideradas por el temible Doctor Roña. Sin entender muy bien que ocurre, la familia Nohara acaba involucrada en una gran aventura para conseguir volver a su casa. ¿Será Shin Chan el elegido que acabe con la tiranía del imperio y devuelva la paz al mundo de los balnearios?.

