Once Upon A Time In The West

Region 2 west Europe, Japan, South Africa
Sound Ac-3/Dolby Digital 5.1 English,
Sound Ac-3/Dolby Digital 2.0  France, German, Spanish
Subs. Arabisch, Bulgaars, Kroatisch, Tsjechisch, Deens, Duits, Fins, Grieks,  Hebreeuws, Hongaars, IJslands, Noors, Pools, Engels, Frans, Italiaans, Roemeens, Servisch, Sloveens, Zweeds, Turks, Nederlands,  Spaans, Portugees, Engels voor doof en slecht horend
Speelduur. 159 Min
Genre Western
16:9 2.35:1 Anamorphic Widescreen
Menu Yep
Extra’s Yep
Bonus Yep
7812 MB DVD9

Cast: Charles Bronson, Henry Fonda, Claudia Cardinale, Jason Robars

Dit monumentale epos behoort tot de vijf allerbeste Western-meesterstukken ooit gemaakt. De film is weids zoals de monumentale valleien waar het is opgenomen, groots als de fantastische acteurs en zo ruig en wild als ieder kind zich het Wilde Westen voorstelt. Claudia Cardinale als de hoer die in een Madonna verandert. Henry Fonda als het duisterste karakter uit zijn lange carrière, erg overtuigend... Hij speelt Frank, een moordzuchtige psychopaat die totaal geen last heeft van zijn geweten wanneer hij een complete familie uitmoordt. Jason Robards als de halfbloed die vals beschuldigd wordt van de vreselijke slachtpartij. Charles Bronson in de rol van De Man, die zich de wrede martelingen die zijn broer heeft doorstaan herinnert. Brilliant geregisseerd door Sergio Leone. Deze prachtige film -met memorabele muziek van Ennio Morricone herstelde de significante rol die de Western speelt in de kunst van het filmmaken.
 
http://www.imdb.com/title/tt0064116/
