Tom Cruisen ja Cameron Diazin tähdittämässä karismaattisessa toimintaelokuvassa mikään ei ole sitä miltä näyttää eikä kukaan se joka väittää olevansa.

Tarina alkaa, kun nuori ja hieman naiivikin June (Diaz) tapaa lentomatkallaan siskonsa häihin Bostoniin mielenkiintoisen miehen (Cruise). Hyvin pian hänelle selviää, ettei matkasta tulekaan ihan tavallinen lentomatka ja June joutuu tahtomattaan mukaan mitä oudoimpia piirteitä saavaan tapahtumavyyhtiin. Alkaa hurja takaa-ajo eri maanosien välillä - Espanjan härkätaistelusta autiosaaren hiekkarannikolle. Kuka puhuu totta ja keneen June voi loppujen lopuksi luottaa – se selviää vasta ihan elokuvan loppumetreillä.

Walk the Line -ohjaaja James Mangoldin täydellinen kesäleffa vilisee peitenimiä, muuttuvia totuuksia ja huumoria sekä kuumaa romantiikkaa kunnon agenttielokuvien hengessä! Tom Cruise on tehnyt kaikki omat stunttinsa tässä elokuvassa. 