Idioma: Ingles y Aleman

Web Calendar Pad es un programa fácil de usar para la publicación de un calendario en tu pagina Web.
Calendar Pad publica directamente tus calendarios en la web desde su FTP integrado.
No harán falta bases de datos y sin necesidad de saber de programar, tan solo basta con añadir eventos y elegir el estilo del calendario. También permite adjuntar imágenes, documentos,archivos PDF y enlaces de correo electrónico.
Comparte tus eventos en linea con un calendario a personalizado , ideal para organizaciones,club, equipos...etc.