 Verenhurmeisen vampyyritarinan muotoon leivottu, myös koomisia sävyjä väläyttelevä melodraama viettelyksestä, syyllisyydestä ja sovituksesta voitti kesäkuussa Cannesin kakkospalkinnon, Prix du Juryn.

Pidetty sairaalapastori Sang-hyun (Song Kang-ho) lupautuu koekaniiniksi. Hän asettaa henkensä alttiiksi testatessaan tappavaa virusta vastaan kehitettyä rokotetta. Koe menee pieleen ja hengenmies heittää veivinsä. Hänet saadaan kuitenkin virkoamaan verensiirron avulla. Ihmeparantuminen tekee papista julkkiksen ja pyhimysmäisen ihmeidentekijän, jonka luota mielisairaan Kang-woon äiti Ra hakee apua (Sin Ha-gyun, Sympathy for Mr. Vengeance ja Kim Hae-sook, Open City).

Pappi joutuu varsinaiseen himojen kiirastuleen, sillä hän on muuttunut vampyyriksi. Eikä hän janoa ainoastaan verta, vaan myös Kang-woon seksuaalisesti turhautunutta vaimoa (Kim Ok-vin, Dasepo Naughty Girls). Kun myös naisen vietit heräävät, murhantuoksuinen kolmiodraama on valmis. Hylkääkö Jumala, turmeleeko veri ja saastuttaako hekuma piinatun pappismiehen?

Thirst, korealaiselta nimeltään Bakjwi eli lepakko, houkutteli avajaispäivänään teattereihin ennätykselliset 170 000 katsojaa. Ensimmäisen viikon saldo oli 1,4 miljoonaa myytyä lippua. Kaksinkertainen Cannes-voittaja Park Chan-wook nousi kansainväliseen maineeseen vakoilutrillerillä Joint Security Area (2000) ja kostodraamalla Oldboy (2003).



                       http://www.imdb.com/title/tt0762073/