Tres colores azul (1993) [DVDRip][Spanish] By josvila

Título original: Trois couleurs: Bleu
Género: Drama, Música
País: Francia, Polonia, Suiza, Reino Unido
Duración: 100 minutos
Dirección:
Krzysztof Kieslowski

Interpretación:Juliette Binoche, Benoît Régent, Florence Pernel, Charlotte Véry, Hélène Vincent, Philippe Volter
Claude Duneton, Hugues Quester, Emmanuelle Riva, Daniel Martin, Jacek Ostaszewski

Sinopsis:
En un accidente de coche, Julie pierde a su esposo Patrice, un prestigioso compositor, y a la hija de ambos, Anna. Al recuperarse de sus lesiones, Julie decide comenzar una nueva vida, independiente, solitaria y anónima, alejada de los privilegios que antes disfrutaba. En su propósito se cruza Sandrine, una periodista especializada en música que la persigue intentando probar que era Julie quien componía las piezas que hicieron famoso a su marido. También pretenderá entrar en su vida Olivier, el ayudante de Patrice, enamorado de Julie desde muchos años atrás, que la convence para terminar el «Concierto para Europa», una ambiciosa obra inacabada del músico.
Premios:
12 premios ganados y 10 nominaciones