NEXUS - Nowe Czasy numer 67 (5/2009)
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/
Jakosc: 200DPI
Zrodlo: skan

Skan z wyszukiwaniem, kopiowaniem tresci do notatnika, zakladkami itd.

Magazyn prezentujacy kontrowersyjne teorie i poglady zwalczane przez glowny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczace zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).

Czytnik plikow djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

WIESCI Z GLOBALNEJ WIOSKI
Przeglad wiadomosci, ktorych prawdopodobnie nie czytaliscie.
FINANSOWY NOWY PORZADEK SWIATA
Wykorzystujac obecny kryzys ekonomiczny rzadzace swiatem elity zamierzaja przyspieszyc realizacje swoich planow, ktorych jednym z celow jest ustanowienie nowego porzadku swiata w zakresie finansow z globalnym bankiem centralnym oraz kilkoma walutami regionalnymi lub jedna ogolnoswiatowa.
TERAPIA CUDOWNYM SUPLEMENTEM MINERALNYM
Chloryn sodu, ktory jest poteznym srodkiem bakteriobojczym pozwalajacym odwracac skutki wielu chorob, najlepsze efekty daje w polaczeniu z innymi naturalnymi terapiami, ktore tworza odpowiednia rownowage pomiedzy utleniaczami i przeciwutleniaczami.
NIEBEZPIECZENSTWA ZWIAZANE Z TRANSFUZJA KRWI
Krew dawcy zawiera czesto patogeny, ktore moga zaszkodzic zdrowiu biorcy, zwlaszcza pod duzym szoku, jakim jest na przyklad chirurgiczna operacja. Najpowazniejszym zagrozeniem tego typu sa bakterie wywolujace borelioze, ktora osiagnela juz na swiecie rozmiar epidemii.
NAUKA: przeglad interesujacych nowinek z pogranicza nauki
W tym numerze australijski inzynier Ted Roach przedstawia swoja hipoteze na temat grawitacji poparta wynikami prowadzonych przezen eksperymentow, w ktorych udalo sie mu uzyskac zmniejszenie wagi naladowanych elektrycznie wirujacych krazkow o 24 procent.
GÖBEKLI TEPE - NAJSTARSZA SWIATYNIA NA SWIECIE
Odkopany w Turcji pod koniec XX wieku liczacy 12 000 lat kompleks swiatynny wydaje sie byc czescia znacznie wiekszej, nieznanej dotad starozytnej kultury, ktorej istnienie zmusza do rewizji dotychczasowych pogladow na temat dziejow i wieku naszej cywilizacji.
ZAGADKA CZASZKI GWIEZDNEGO DZIECKA
Dzieki najnowszej technice odzyskiwania DNA byc moze jeszcze w tym roku dowiemy sie, czy ojciec osoby, do ktorej nalezala znaleziona w Meksyku charakteryzujaca sie licznymi anomaliami, niezwykla czaszka, byl rzeczywiscie obca istota, na co wskazuja wstepne badania.
TECHNOLOGIA TESLI I ENERGIA PIRAMID
Hipoteza mowiaca, ze starozytne megality i piramidy mialy za zadanie uwalnianie do srodowiska ujemnych jonow, znajduje oparcie w odkryciu Nikoli Tesli, ze za pomoca wyladowan elektrycznych mozna wywolywac deszcz.
TAJEMNICE ISTNIENIA - CZAS DLA JEDI, Cz.38
Kazdy czlowiek jest istota wielowymiarowa i moze miec dostep do wysoko wibrujacych informacji, pod warunkiem ulokowania swojej swiadomosci w odpowiednio wibrujacej wlasnej, indywidualnej warstwie, ktora trzeba, oczywiscie, wczesniej miec, chyba ze...
STREFA MROKU: dziwne opowiesci z nie tego swiata
W tym numerze przedstawiamy pierwsza czesc historii opowiadajacej o nietypowych, dziwnych i nieco surrealistycznych przezyciach pewnej Australijki zwiazanych z jej trwajacymi od dziecinstwa kontaktami z obcymi istotami.