Sipnosis:

Basada en la famosa saga literaria juvenil apadrinada por Alfred Hitchcock. La investigación de Peter, Júpiter y Bob conducirá esta vez a los chicos a un castillo que, según se rumorea, se encuentra bajo el efecto de un encantamiento. Allí serán testigos de escalofriantes fenómenos paranormales a los que intentarán buscar una explicación racional.

Año: 2009
Género: Aventuras - Intriga
País: Alemania
Título Original: The Three Investigators and the Secret of Terror Castle
Dirección: Florian Baxmeyer
Guión: Philip LaZebnik, Aaron Mendelsohn (Novela: Robert Arthur)
Música: Annette Focks
Fotografía: Peter Krause
Productora: Filmförderung Hamburg (funding) / Disney Channel
Reparto: Chancellor Miller, Nick Price, Cameron Monaghan, James Faulkner


Informacion:

Calidad: DVDRip (1,02 Gb)
Idioma: Español De España
Duracion: 97 minutos