Satirisch programma. Jeroen van Koningsbrugge, Dennis van de Ven en het team van Draadstaal brengen de Primadeluxe Kerstshow.

Knuffelmarokkaan Sayid N'gish moet na de financiële ineenstorting van de Directeur Stage Business de kerstshow redden. Met een welhaast bovenmenselijke inspanning slaagt hij er in om het massaal opgekomen live publiek te boeien met een primadeluxe theatershow. Hij krijgt daarbij hulp van andere Draadstaal-karakters als Fred en Ria Onderbuik, Dolsma en Van Wanten, de Brabanders Theo en Victor van Theo en Victors TV Televisie.

De kijker krijgt de verrassende show inclusief muzikale acts, goochelaars en showballet, de verwikkelingen achter de schermen en grappige en tragikomische kerstscènes te zien. Voor de muziek worden 'Maarten van Roozendaal en noem het maar vrienden' door Sayid geronseld en Guus Meeuwis komt hopelijk ook nog langs.


Airtime: CET 09:00pm
Airdate: 24/12/2009
Duration: 42:59
A/R (WxH): 1:1.78 (1280x720)
VCodec: x264 (2 pass)
ACodec: AC3 2-6ch 448Kbps

Flawless encoding
Seed it or lose it