Den galopperande detektiven rider igen (Ace Ventura: When nature calls) är en komedi av Steve Oedekerk med Jim Carrey och Ian McNeice från 1995.

Ace är tillbaka! Ett nytt halsbrytande äventyr som tar Ace runt halva världen för sitt hittils mest utmanande uppdrag.

I Afrika ska Ace finna Wachati-stammens heliga fladdermus. Om Ace misslyckas utbryter ett blodigt stamkrig.

Skådespelare: Jim Carrey, Ian McNeice, Simon Callow, Maynard Eziashi, Bob Gunton.

Filmen är ca 90 minuter och har en åldersgräns på 11 år.


Glöm inte att seeda efter dig är du snäll.