A corrupt young man somehow keeps his youthful beauty eternally, but a special painting gradually reveals his inner ugliness to all.
 
http://www.imdb.com/title/tt1235124/

Subs: Dutch (selectable)


Dorian Gray is een knappe jongeman. Basil Hallward, een bevriende schilder maakt een bijzonder portret van hem. Daarna besluit Dorian Gray te wensen dat hij eeuwig mooi zal blijven en dat het schilderij in zijn plaats ouder wordt.
 
http://www.moviemeter.nl/film/51764

Ondertiteling: Nederlands (instelbaar)


Menu.... Yes
Video info: MPEG2 720x576 PAL 16:9 letbox  PGC 1. Length: 1:47:41:11
Audio Language...English
Audio Format..... AC3 DD 5.1

Trailer:

Enjoy