The Gloomiest Celebration Of The Year / Vuoden synkin juhla

Info:
The Gloomiest Celebration Of The Year (2008) is the first full lenght film about gothic culture in Finland. The main focus in the film is the Lumous Gothic Festival in the year 2007.

Live acts from Bands such as Suruaika, Machine Park, Sinmasters, Knifeladder,
Das Ich and All Gone Dead are seen. On the soundtrack you hear The Mimic, Huuto49, Uhreja Kuten Me Kaikki and Two Witches.

The rockumentary is directed by Mikko Martikainen.


Finnish info:
Vuoden synkin juhla (2008) on ensimmäinen goottikulttuuriin keskittyvä pitkä
elokuva Suomessa. Mikko Martikaisen ohjaama rockumentti sijoittuu pääosin kesän
2007 Lumous-festivaalille. Kohteena on sekä kulttimainetta nauttivia esiintyjiä
että kiinnostavia inhimillisiä hahmoja muodostamassa suhdettaan goottilaiseen
alakulttuuriin. Toisaalta Vuoden synkin juhla on elokuva festivaalin järjestämisestäja työstä kulissien takana. 

Rockumenttien tyyliin elokuva punoutuu liveaktien sekä haastatteluiden ympärille. Edustettuna on laaja kirjo erilaista musiikkia. Mukana on kotimaisia yhtyeitä, kuten Suruaika, Machine Park ja Sinmasters. Ulkomaalaisina vieraina nähdään puolestaan brittiläinen Knifeladder, All Gone Dead Yhdysvalloista ja elokuvan intensiteettiä olennaisesti kannatteleva, paikoitellen vielä kankaankin läpi maaginen saksalainen Das Ich. Elokuvan ääniraidalta ovat kuultavissa kotimaiset goottiyhtyeet The Mimic, Huuto49, Uhreja Kuten Me Kaikki sekä Two Witches. Haastateltavista kuvataiteilija Saara Salmi ja valokuvaaja Kimmo Koivunen tuovat esille goottikulttuurin ja -estetiikan poikkitaiteellista merkitystä erilaisille tekijöille.

Eräs kuriositeetti on Lumouksen yhteydessä vuosittain järjestettävä goottiristeily,
Die Dunkle Seeraise. Laivalastillinen vinyyliin pukeutunutta hoviväkeä Pyhäjärven
valoisassa kesässä on kuvauksellinen, hivenen absurdi spektaakkeli. 
Ajankuvallisesti ja dokumentaarisesti kiinnostavinta elokuvassa ovat kohdat joissa jotain repeää, eikä asujen kantaminen olekaan mikään itsestään selvä asia. Parhaimmillaan Vuoden synkin juhla yltää tällaisen epävarmuuden tilan vangitsemiseen: takahuoneessa ensimmäistä esiintymistään odottava tyttö mahtuu samaan kuvaan saksaa mutisevan suvereenin performantikon kanssa. Kuvaustyö on varsin spontaania ja käsikirjoitus rakennettu suurelta osin videolle tarttuneiden merkitysten varaan. Alakulttuuri on kulloinkin vasta sukeutumisensa tilassa, vaikka toisaalta lienee niin, että on menossa jonkinlainen goottikulttuurin kultakausi tai uudelleen tuleminen. Samalla on läsnä alituinen mahdollisuus, että kuvaus koskeekin lopun alkua.

Tämän elokuvan mittakaavassa se tarkoittaa muun muassa sitä, että esiintyvistä yhtyeistä ainakin suomalaisen goottirockin lippulaiva Suruaika ja deathrock-yhtye All Gone Dead ovat hajonneet, joten filmi on jo heti valmistuttuaan nostalginen tapaus.


Format                           : Matroska (MKV)
File size                        : 1.34 GiB
Duration                         : 1h 23mn
Overall bit rate                 : 2320 Kbps
Source		               : Original master		
Copyright                        : HAAMUKUVA / GHOST IMAGE

Video
Codec ID                         : XviD
Bit rate                         : 2000 Kbps
Width                            : 720 pixels
Height                           : 576 pixels
Display aspect ratio             : 16:9 anamorphic
Frame rate                       : 25 fps
Scan type                        : Progressive

Audio
Format                           : MPEG Audio
Format profile                   : Layer 3
Codec ID/Hint                    : MP3
Bit rate mode                    : CBR
Bit rate                         : 320 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Resolution                       : 16 bits

Subtitles
Languages		               : Finnish and english

Copyright
Haamukuva / Ghost Image

Trailer:
Search with "vuoden synkin juhla" in YT (sorry, no subtitles in this one).

Screens:    
http://www.postimg.com/image/10000/9582.jpg 
http://www.postimg.com/image/10000/9581.jpg 
http://www.postimg.com/image/10000/9580.jpg 
http://www.postimg.com/image/10000/9583.jpg


Best program to watch this with would be VLC Player. Remember to change the aspect ratio if it's not right.