Fugitivos Encadenados

Dirección: Kevin Hooks
Pais: Estados Unidos
Titulo original: Fled
Intérpretes: Laurence Fishburne, Stephen Baldwin, Will Patton, Robert John Burke, Robert Hooks, Salma Hayek
Guión: Preston A. Whitmore II
Música: Graeme Revell
Fotografía: Matthew F. Leonetti
Duracion: 1:33:42

Tras una impresionante fuga del presidio, los convictos Piper (Laurence Fishburne) y Dodge (Stephen Baldwin), se encuentran esposados el uno al otro... Y lo peor es que no se soportan. Pero todos quieren a Dodge y Piper, especialmente por el conocimiento que el primero de ellos tiene de un botín de 25 millones de dólares. Perseguidos sin tregua tanto por los asesinos de la mafia como por corruptos oficiales de gobierno y sin un lugar donde esconderse, ambos se embarcan en una explosiva búsqueda por asegurar la única clave de su supervivencia: un disco computacional que puede poner al descubierto una conspiración en los mas altos niveles gubernamentales
