No soy como tu es la historia de un amor imposible. Es la lucha entre la luz y la oscuridad. Es un grito de quiero ser normal. Es la historia de una chica y un chico. Es un amor lleno de pasión y de obstáculos casi insuperables.

Lucía, la protagonista, es una adolescente que después de un episodio dramático en el que su hermano muere de forma violenta, sufre alteraciones físicas que no tienen explicación. Lucía cree que ella es la responsable de su muerte y empieza a tener miedo de sí misma. No sabe ni quién es ni lo qué es.

Un “medico”, Jiménez, entra en contacto con su madre, Sara, y le dice que conoce su gran secreto, guardado por ella durante 15 años: el padre de Lucía no es su marido.

Lucía es secuestrada y llevada a un centro donde hay adolescentes como ella: mitad vampiros, mitad humanos. Es en el centro donde empezará a saber lo que es y conocerá el amor en Raúl, otro mestizo. Lucía y Raúl deciden luchar juntos para que su lado humano siempre sea más fuerte, pero no será una lucha fácil. Su verdadero padre, Ismael, es un poderoso vampiro que desea que su hija Lucía esté a su lado toda la eternidad y eso sólo puede ser posible si ella se deja llevar por su naturaleza vampírica.