Para Instalar el Juego debemos ejecutar el Archivo Setup.exe ya que no se trata de una ISO, sino de los archivos dentro de una carpetita.
Una vez Instalado vamos a la carpeta TriViUm y copiamos los archivos (ojo con el Antivirus que lo detectara como virus, lo excluiomos y listo) y lo pegamos en el directorio de Instalacion del Juego.

Descripcion:
Lost Planet 2 es un "shooter" de acción en tercera persona poco habitual. A pesar de contar con una campaña individual, lo más atractivo será jugar hasta un máximo de cuatro usuarios en cooperativo online (dos a pantalla partida si lo hacemos en modo local) para completar objetivos recurrentemente dirigidos a avanzar por los entornos selváticos del planeta EDN III, acabando por el camino con los insectos más asquerosos y peligrosos que os podáis imaginar.

Todo diseñado mediante misiones de corta duración (unos 10 minutos cada una) para que el juego en grupo y el concepto de colaboración que esconde el título sea aún más satisfactorio. Y esto siempre con la ayuda de un gran arsenal de armas, habilidades y entornos masivos que descubrir.

Aunque la propia Capcom lo desmienta, lo cierto es que el concepto de juego se asemeja al de Monster Hunter, ya que aparte de premiarse el trabajo en equipo vamos a gozar de un nivel de personalización muy elevado. Tanto si estamos "online" como "offline", Lost Planet 2 nos permite jugar con nuestro propio personaje, al que podremos determinar el sexo o diseño de cabeza, torso y piernas, realizando infinitas combinaciones hasta dar con el fantástico, gran, ridículo u hortera guerrero que andábamos buscando.