Måns Gahrton – Johan Unenge – Loke den lömskes skatt

Fawlty Towers för 6-100-åringar!
Välkommen till Hotell Gyllene knorren, en helt ny serie av Måns Gahrton och Johan Unenge. Det är galet och roligt i dessa böcker som är en blandning av Fawlty Towers och Emil i Lönneberga. Den knäppa och kåserande berättartonen lämpar sig lika bra för 6-åringen, som för tonåringen och den vuxne. 
Familjen Rantanen driver världens bästa hotell. Det fattas egentligen bara en sak; gäster. Eller kanske två saker. Gäster och pengar. Så när två arkeologer plötsligt bosätter sig på hotellet, på jakt efter den mystiska vikingen Loke den lömskes försvunna skatt, börjar pappa Roger fundera på om han verkligen bara ska ta hand om sina nya gäster. Han kanske skulle ta hand om den där skatten också, och hitta den före arkeologerna. Men mamma Ritva smider också planer. Liksom Isadora. Och så är det Ingo, med sin hemliga minigris. Om han hittar skatten först av alla så kanske hans mamma och pappa äntligen kan gå med på att grisen får bo på hotellet. Hur ska det gå? Hmmm, antagligen fullständigt på tok? 


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Sissela Kyle
Speltid: 1 tim 26 min