El mítico Moto Racer regresa al mundo de las videoconsolas de la mano de Nobilis y en NDS. El popular juego de carreras de motos vuelve con fuerza y lo hace adaptándose a los tiempos de hoy en día y a las características de la NDS. Moto Racer saca provecho de la funcionalidad de la doble pantalla de la portátil. En la pantalla superior veremos la acción de las carreras mientras que podremos utilizar la táctil para dirigir la moto con el stylus, un sistema de control bastante novedoso.
Hay varias modalidades de juego, en concreto 4 modos: Moto GP, Tráfico, Freestyle (estilo libre) y Supercross. Así pues, podremos subirnos al lomo de una moto de carreras y coger velocidades de vértigo sobre el asfalto, o montar una de cross y derrapar por las abruptas pistas de tierra. Moto Racer NDS incluye un modo multijugador en el que hasta 6 jugadores podremos enfrentarnos vía conexión WiFi. Incluye español.