Green Lantern: First Flight es el titulo de la nueva pelicula animada de la Warner Brothers, en ella veremos los origenes de Hal "highball" Jordan como Linterna Verde del sector 2814. El piloto terrícola Hal Jordan es reclutado para unirse a los Green Lantern Corps y es colocado bajo la supervisión del respetado Linterna Superior Sinestro.
El terrícola pronto descubre que su mentor es la figura central en la conspiración que amenaza con destruir las filosofías, tradiciones y jerarquía del Green Lantern Corps entero. Hal deberá pulir rápidamente sus nuevos
poderes y combatir a los traidores dentro de los rangos Linterna para mantener el orden en el universo.