Heikki Hietamiehen romaaniin perustuva tv-elokuva kertoo pienen perheen kohtalosta kotirintamalla jatkosodan ajalta. Perheen isä Arvo on muiden miesten lailla sodassa, ja äiti Kaarina ja pikkupoika Erkki elävät sota- ja pula-ajan arkea pikkukaupungissa. Kaarina jakaa pelkonsa ja ilonsa naapurissa asuvan Elvin kanssa, pikku Erkki sen sijaan vajoaa yhä enemmän sodan täyttämään mielikuvitusmaailmaansa. Eräänä huhtikuun yönä kaikki muuttuu.

Näyttelijät: 	Mari Rantasila, Hannu Kivioja, Joonas Kuokkanen, Rauli Suomela, Sari Havas, Heikki Kujanpää, Antti Raivio, Ritva Ahonen, Matti Brandt, Leila Itkonen  