Rubrik: Gag.2006.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
När tjuvarna Tony och Detroit gör inbrott i ett till synes tomt hus i Hollywood, finner de en bunden man som nästan misshandlats till döds. 
Strax därpå blir de anfallna av en okänd förövare som tillfångatar dem. 
Vad som följer är en helvetesnatt full av sadistiska överraskningar, där både deras förstånd och känsla för rätt och fel sätts på hårda prov i ett spel om livet... 


Regissör: Scott W. Mckinlay
Manus: Kirk Sever
Skådespelare: Trent Haaga, Brian Kolodziej, Gerald Emerick, Vince Marinelli, Scott W. Mckinlay, Amy Wehrell, Malcolm Brownson
Speltid: 1 tim 18 min
Från: 2006
Genres: Skräck



*Enjoy*