En befälhavare leder sin specialstyrka in i djungeln i ett politiskt instabilt Nigeria för att evakuera en amerikansk läkare. Rutinuppdraget blir snart vanskligt när fullt inbördeskrig bryter ut och när läkaren insisterar på att också inkludera 70 flyktingar i räddningen.




Regissör: Antoine Fuqua

Manus: Patrick Cirillo, Alex Lasker

Skådespelare: Bruce Willis, Monica Bellucci, Cole Hauser, Eamonn Walker, Johnny Messner, Nick Chinlund, Charles Ingram, Paul Francis, Chad Smith, Tom Skerritt, Malick Bowens, Awaovieyi Agie, Hadar Busia-Singleton, Ida Onyango, Sammi Rotibi

Speltid: 121 min 

Från: 2003

Genres: Drama, Action, Thriller, Krig




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.