Plataforma: NDS
Idioma: English,French,Italian,German
Genero: Accion
Formato: NDS
Region: USA
Tamaño: 23 MB
Tamaño RAR: 64 MB


Embárcate en un viaje exótico lleno de acción a través del African Safari Park y completa misiones para convertirte en un auténtico guarda hecho y derecho.

Enfréntate a desafíos con una variedad de vehículos de tipo Land Rover para atrapar animales salvajes con tu lazo y llevarlos de nuevo a The Ranch. Cuida bien a tus animales en el recinto para que recuperen la salud, antes de volver a ponerlos en libertad. Jambo! Safari es una nueva aventura salvaje para Nintendo DS y Wii llena de entornos realistas por explorar, emocionantes desafíos, elementos personalizables, fotografías y objetos que coleccionar.