TÍTULO ORIGINAL  	La Regenta
DIRECCIÓN 	Gonzalo Suárez,
REPARTO 	Adolfo Marsillach, Agustín González, Charo López, Emma Penella, Isabel Mestres, Keith Baxter, María Luisa Ponte, Maruchi Fresno, Nigel Davenport, Pilar Bardem, Rosario García Ortega,
AÑO 	1974
PAÍS 	España
GÉNERO 	Drama

SINÓPSIS 	

En una ciudad del norte de España, en plena época de la Restauración, Ana Ozores, casada con un regente jubilado, vive oprimida por la hipocresía provinciana y los temores místicos de una religión absorvente. Ana, sexualmente insatisfecha, acosada por constantes sueños eróticos, revela en el confesionario sus íntimos tormentos. El Magistral, confesor de Ana, comienza a sentir una morbosa pasión por ella. Paralelamente, Alvaro Mesía, un donjuán de oficio, se propone seducirla. La ciudad espera complacida la caída de La influencia espiritual sobre La Regenta, sumiéndola en una exaltación religiosa, hasta el extremo de las practicas flagelatorias. La aversión al fanatismo del marido, le induce a colaborar inconscientemente con Alvaro para destruir la influencia del Magistral sobre Ana. Alvaro consigue hacer realidad los deseos pasionales de esta pobre adúltera provinciana. El Magistral, viendo perdida su presa, revela al Regente el adulterio de su mujer y le induce a retarse en duelo con Alvaro. El Regente muerte y la Iglesia niega refugio a Ana. 
