Accident (2009)
(Alternatieve titel: Yi Ngoi)


Hongkong
Actie / Thriller
89 minuten

geregisseerd door Pou-Soi Cheang
met Louis Koo, Richie Ren en Michelle Ye

The Brain is een professionele huurmoordenaar die zijn slachtoffers ombrengt in goed doordachte 'ongelukken'. Deze ongelukken lijken puur toevallig ontstaan, maar zijn perfect voorbereide moordaanslagen. Eeuwig geplaagd met een schuldgevoel heeft The Brain een wantrouwende en morbide inslag. De recente lawines aan herinneringen aan zijn gestorven vrouw maken het leven voor hem al niet makkelijker. Als een missie fout gaat en één van zijn mannen om het leven komt, vermoedt hij dat iemand hem en zijn team uit de weg wil ruimen. Hij wordt paranoïde en verdenkt verzekeringsagent Fong (Richie Ren) ervan het meesterbrein te zijn van het complot tegen hem.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Chinees gesproken 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/60370 
 
http://us.imdb.com/title/tt1202514/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men