Kappe auf, Zündschlüssel in die Hand und ab geht`s auf deutsche Straßen! Es ist soweit: Kassenschlager wie „18 Wheels of Steel“ und "Euro Truck Simulator" haben dem neuen Produkt der Softwareschmiede SCS Software bereits den Weg geebnet. Mit dem German Truck Simulator kommen Truckfans in das Vergnügen samt Ihrer Fracht über ein riesiges Straßennetz quer durch Deutschland zu brettern. Beliefern Sie bis zu 20 der größten deutschen Städte und erleben Sie die neue künstliche Intelligenz der im Spiel integrierten PKWs und LKWs. Detailverliebte Zugmaschinen mit grafischen Highlights bringen jedes Truckerherz zum Schmelzen und lassen keine Wünsche offen.

Features:

* 20 deutsche Städte und ein riesiges Straßen- und Autobahnnetz
* Mit original deuschen LKWs (inkl. MAN und DAF Lizenzen)
* Von den Machern des erfolgreichen Euro Truck Simulators
* Modding freundlich

Systemvoraussetzungen:

Minimum:

* Athlon®- / Pentium®- oder vergleichbarer Prozessor mit 2,4 GHz, Windows® XP/Vista, 1 GB RAM, 128 MB 3D-Grafikkarte ab GeForce 4 (außer MX) oder ATI 8500 und besser, 16-Bit-Soundkarte, DVD-Laufwerk, DirectX 9.0c / DirectX 10 kompatible Hardware

How to play:

The usual way!
Achtung: Optionen stehen Standard maessig auf
opengl!!! Besser Ihr switched auf
DirectX 