Título: Prince of Persia: Las arenas del tiempo
Título original: Prince of Persia: The Sands of Time
País: USA
Estreno en USA: 28/05/2010
Estreno en España: 21/05/2010
Productora: Walt Disney Pictures
Director: Mike Newell
Guión: Doug Miro, Carlo Bernard, Jordan Mechner & Boaz Yakin
Reparto: Jake Gyllenhaal, Ben Kingsley, Gemma Arterton, Alfred Molina, Toby Kebbell
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
La historia comienza cuando un rey y su hijo derrotan al Maharajá, gracias a la traición de su visir. Entre los exóticos tesoros del Maharajá se encuentra un enorme reloj de arena y una daga. Solamente el visir conoce el terrible poder de estos objetos, quien engaña al protagonista para que libere las arenas del tiempo. Este acto convierte en criaturas de arena a casi todos los presentes, incluido el rey, padre del protagonista. Éste debe buscar la manera de deshacer el entuerto. En su aventura, contará con la ayuda de Farah, hija del depuesto Maharajah.

Notas de Producción:
- Producida por el todopoderoso Jerry Bruckheimer y basada en el popular videojuego creado por Jordan Mechner. 