"Mère Indigne (Marie-Hélène Thibault) se demande comment supporter la vie de famille sans abuser du gin-tonic. Elle tient les voisins à distance parce qu’elle craint les comparaisons. Elle n’aime pas les fêtes de Noël et de Pâques parce que la peur de décevoir la paralyse. Père Indigne (Stéphane Archambault) sait comment dédramatiser le tout. Un bon sens de l’humour et une propension à l’autodérision aident la famille à surmonter les obstacles quotidiens. Il était dans la suite des choses qu’une chronique née sur le web prenne ensuite la forme de webépisodes." (http://www.tou.tv/les-chroniques-d-une-mere-indigne)


SAISON 1, 2 et 3.


