Rubrik: Parlez-moi.De.La.Pluie.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Agathe Villanova, feminist engagerad i politiken, återvänder till sitt barndomshem i södra Frankrike, där systern Florence bor med sin man och sina barn. 
Här bor också Mimouna, hemhjälpen, vars son Karim, tillsammans med sin vän Michel, planerar att spela in en dokumentär om Agathe Villanova för en serie om framgångsfulla kvinnor. 
Det är augusti. Det är grått och regnigt. Det är inte normalt. Men inget kommer att vara normalt.


Svensk titel: Det regnar alltid i Provence
Alternativ titel: Let It Rain
Regissör: Agnès Jaoui
Manus: Agnès Jaoui & Jean-Pierre Bacri
Skådespelare: Jamel Debbouze, Agnès Jaoui, Jean-Pierre Bacri, Pascale Arbillot
Speltid: 1 tim 35 min
Från: 2009
Språk: FRANSKA	
Genres: Komedi/Drama



*Enjoy*