Las mejores baladas de todos los tiempos.Los 80´s

01. Emmanuel - Quiero dormir cansado
02. Vikki Carr - Total
03. José José - Me basta
04. Yuri - La maldita primavera
05. José Luis Rodríguez "El puma" - Por si volvieras
06. Lila Deneken - Por cobardía
07. Pandora - Como te va mi amor
08. Angela Carrasco - Quererte a tï
09. Pimpinela - Olvídame y pega la vuelta
10. Freddy Noriega - Farolero
11. Guadalupe Pineda - Yolanda (Te amo)
12. Laureano Brizuela - Sueños compartidos
13- Chiquetete - Esta cobardía
14. Franco De Vita - Te amo
15. Luis Miguel - Palabra de honor
16. Karina - Sé como duele
17. Chayanne - Fuiste un trozo de hielo en la escarcha
18. Ana Gabriel - Simplemente amigos
19. Roberto Carlos - Si el amor se va 