Un elenco estelar de 23 artistas ha participado en el albúm tributo a Miguel Ríos, que va ser, sin ninguna duda, uno de los mejores discos tributos que se hayan grabado en este país. Y es que el personaje lo merece.
Tras casi 50 años de carrera, referencia del rock en este país, llega la hora de hacer justicia a un artista como Miguel.
Fue el primer artista que llevó el rock por las carreteras españolas con un nivel de profesionalidad y calidad como no se había visto antes. Difusor de cultura en sus programas de televisión tanto en TVE como en Canal Sur. Intérprete, colaborador, comprometido, y mil adjetivos más se le podrían añadir a este artista granadino, español, y universal.
En éste año, 2009, recibe el tributo de sus compañeros de profesión, en formato de doble disco, con reinterpretaciones de las canciones que tan grandes ha hecho Miguel, pero ahora por sus compañeros y amigos.
Muchos son de generaciones recientes, músicos como a los que Miguel siempre le gustó apoyar. Desde Rebeca Jiménez a Jorge Salán o Iván Ferreiro, Quique González, etc.
También sus compañeros generacionales y más que amigos, Sabina, Serrat, Ana Belén, Javier Ruibal o Víctor Manuel.
Son 23 artistas pero podrían haber sido muchos más.
El primer single que se extraerá de este disco es, cómo no, “Santa Lucía”. Una canción que ya hizo historia en 1980, y que ahora, casi 30 años después, vuelve de la mano de M CLAN.

CD1
M Clan - Santa Lucía
Pereza – Rocanrol Bumerang
Loquillo -Yo Solo Soy Un Hombre
Rebeca Jiménez - Reina De La Noche
Bunbury - Un Caballo Llamado Muerte
Revolver -Todo A Pulmón
Amaral – Vuelvo A Granada
Quique González -El Ruido De Fondo
Mikel Erentxun –Sal Fuera de Ti
Jorge Salán - Generación Límite
Rosendo - El Sonido De La Ciudad
Iván Ferreiro -Reina De La Noche 

CD2
Joaquín Sabina -Raquel Es Un Burdel
Los Secretos – El Blues Del Autobús
Celtas Cortos - Año 2000
Joan M. Serrat – El Río
Ana Belén – Directo Al Corazón
Chambao – La Luna Turca
Javier Ojeda - Mientras El Cuerpo Aguante
Javier Ruibal – No Mires Hacia Atrás
Mojinos Escozíos -Al Andalus
Seguridad Social - El Rock De Una Noche De Verano
Víctor Manuel – El Blues De La Soledad



