Glorious 39 (2009)  

Verenigd Koninkrijk
Drama / Oorlog
129 minuten

geregisseerd door Stephen Poliakoff
met Romola Garai, Bill Nighy en Julie Christie

De film volgt de familie Keyes in het jaar 1939, vlak voor het uitbreken van de Tweede Wereldoorlog. De oudste dochter Anne is een actrice die verliefd is op officier Lawrence. De problemen beginnen als ze geluidsopnamen vindt van de vijanden. Ze is vastberaden te ontrafelen aan wie dit bandje toebehoort en tijdens de speurtocht ontdekt ze de duistere geheimen rondom de dood van een goede vriend.

 
http://www.moviemeter.nl/film/56839
 
http://www.imdb.com/title/tt1319694/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site