Valle de Andarax (Almería – Andalucía)


Desde las altas tierras de Sierra Nevada, el río Andarax vivifica las tierras de este valle que, a brusco paso, va descendiendo hasta las cálidad tierras de Alhama de Almería. Un recorrido casi vivificante con algunos lugares asombrosos como, por ejemplo, fondón donde la última almazara tradicional llena el ambiente del hermoso olor del aceite de oliva. Por aquellos lugares guardan la memoria de sus hombres más famosos: salmerón y poeta modernista Villaespesa. 
