The Godfather Part I (1972)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

Genre:  	 Drama - Thriller - Misdaad
Jaar van uitgave: 	1972
Regisseur: 	Francis Ford Coppola
Uitgever: 	Paramount Home Entertainment
Bron:		DivX
Speelduur: 	168 minuten
Leeftijd: 	16 jaar
Ondertiteling:  Nederlands
Acteurs: 	Marlon Brando
                Al Pacino
                James Caan
                Robert Duvall
                Diane Keaton
                Robert DeNiro
                Talia Shire
                John Cazale

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/320


Deel I
In 1946, net na WO II, heeft de geïmmigreerde Italiaanse Vito Corleone (Marlon Brando) rondom en in New York
een imperium opgebouwd.
Hij is een machtig en welgesteld man die zich bezig houdt met allerlei smerige en duistere zaken zonder dat hij zelf op de voorgrond treedt.
Hij laat zijn “vieze” karweitjes door leden van zijn maffiagroep uitvoeren voor geld of hij verlangt een tegenprestatie van degene die beroep op zijn macht doet.
De gehele familie is betrokken bij de clan. Echter, zijn jongste zoon Michael (Al Pacino) wil van zijn zaken niets weten en bemoeit zich nauwelijks met de familie.
Als de familie door andere maffiafamilies betrokken dreigt te worden in de drugshandel weigert Corleone daarmee in te stemmen,
tegen de zin in van zijn zoon Santino (James Caan).
Er ontplooit zich een mini-oorlog tussen verschillende families,
waarbij doden vallen.
Ook Don Corleone is niet veilig en wordt slachtoffer van een aanslag.
Als Michael verneemt dat zijn vader is neergeschoten spoedt hij zich naar de familie.
De overgebleven leden van de clan weten niet precies hoe ze moeten handelen en dreigen ten onder te gaan in het geweld.
Michael besluit de aanslag op zijn vader,
die ternauwernood aan de dood is ontsnapt,
te vergelden op de aanstichter van het geweld.

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum