Comedia Sinopsis: Berlin, 2006. Unos trabajadores turcos descubren el bunker secreto de Adolf Hitler. En su interior, fielmente custodiado por el cadaver de Eva Braün, se encuentra el miembro incorrupto del führer conservado en una urna. La noticia del estremecedor hallazgo da la vuelta al mundo y llega a oidos de un viejo cientifico escondido en Torremolinos, el doctor Weissman (Manuel Tallafe), que trama un malevolo plan para sustraer el pene y clonar un ejercito de führers a partir de el. Para conseguir su objetivo, el doctor recluta a cuatro skinheads totalmente imbeciles que arriesgaran la vida, e incluso su hombria, por el exito de la mision, enfrentandose a un grupo de misteriosas amazonas dispuestas a todo por poseer el preciado trofeo.
Ellos robaron la picha de Hitler