 http://www.play-files.net/images/1289383012-5051889032670.jpg


Origine du film : Americaine
Réalisateur : Alex Winter
Acteurs : Graham Phillips, Lee Majors, Christien Anholt
Genre : Fantastique
Durée : 01h06min
Date de sortie : 2010
Année de production : 2007
Titre Original : Ben 10: Race Against Time
Distribué par : Warner Bros Distribution

Les vacances d'été sont à présent terminées pour nos trois héros ! Ben, Gwen et leur grand père Max peuvent enfin souffler. Ils laissent derrière eux leurs palpitantes aventures pour revenir à une vie de tous les jours, partagée entre la famille, les copains, et l'école. Seulement voilà, de retour à la maison, les choses ne s'annoncent pas exactement comme prévu. L'antipathique Eon, le premier extraterrestre capturé par l'organisation secrète de Max est de retour. Il revendique l'Omnitrix pour provoquer le début d'une invasion d'aliens qui entraînerait la fin de l'humanité ! Nos trois héros ne sont donc pas au bout de leurs peines.

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 192 Kbps
Bitrate Vidéo : 1319 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo