Romeo y Julieta

Título original: William Shakespeare's Romeo + Juliet
Género: Drama Romantico
Pais: Yanquilandia
Director: Baz Luhrmann
Actores: Leonardo DiCaprio, Claire Danes

Sinopsis:
Esta deslumbrante y poco convencional adaptación de Baz Luhrmann del clásico romántico de William Shakespeare es cautivadora. Leonardo DiCaprio y Claire Danes interpretan a Romeo y Julieta, los jovencísimos y desafortunados amantes del pasado. Pero el escenario ha sido trasladado de sus orígenes isabelinos al futurista y violento marco urbano de las playas de Verona. Esta brillante y contemporánea visión de la más trágica historia de amor hace de ella un "Romeo y Julieta" inolvidable.
