PLOT:Hundfångaren Walter Sparrows (Jim Carrey) Lugna tillvaro förvandlas
den dag han får boken "Number 23" i födelsedagspresent av sin fru
Agatha(Virginia Madsen). Han fängslas av den spännande historien
om privatdetektiven Fingerlings besatthet av talet 23. Ju mer han
läser desto mer övertygad blir han om att den mörka mordgåtan har
beröringspunkter med hans eget liv. Han ser talet överallt i sin
omgivning och snart ägnar han all sin tid åt att försöka begripa
sig på romanens komplicerade intrig. Hans besatthet får allvarligare
konsekvenser än han kunnat ana.



Genre: Drama | Mystery | Thriller
IMDB rating: 6.2/10   (57,774 votes) 
Directed by: Joel Schumacher

Release Name: The.Number.23.2007.SWESUB.DVDRip.XviD-BaZZe
Size: 1.36 GB
Audio Quality: AC3 448k/5.1
Video Quality: XviD 25fps 688x288 1926 kbit/s	

Rippad och uppladdad av BaZZe