Verenigde Staten
Thriller / Science-Fiction
95 minuten

geregisseerd door Mark Neveldine en Brian Taylor
met Gerard Butler, John Leguizamo en Alison Lohman

In een futuristische toekomst worden gevangenen opgepakt en veroordeeld om in een uiterst gevaarlijk virtual reality spel met elkaar te vechten tot het eind. Eén van de sterspelers, Kable, afkomstig van één van de competities genaamd 'Slayers' probeert zijn onafhankelijkheid te winnen door helemaal van onderaan te beginnen om zo tot het eind te overleven en het uiteindelijk op te nemen tegen de genie van het spel, Zaal.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Work Print 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken) 
Genre : Thriller/Science-Fiction
Taal: Engels
jaar: 2009
 
http://www.moviemeter.nl/film/47857 
http://www.imdb.com/title/tt1034032/


WORKPRINT (WP)
Een WorkPrint is een kopie van een film die nog niet af is. Er kunnen scenes missen, muziek, en de kwaliteit kan variëren van heel goed tot heel slecht. Sommige WP's zijn heel anders dan de uiteindelijke release (bijvoorbeeld bij Men in Black waren er geen aliens maar acteurs te zien in hun plaats) en sommige andere WP's hebben extra scenes (Jay and Silent Bob). WP's zijn leuke aanvullingen op een collectie tot er een goede retail beschikbaar is.

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl