X-Men [DVD9 - Ita Eng - Sub Ita Eng non udenti][TNTVillage] [Tntvillage.Scambioetico]
 
http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=X-Men%20[DVD9%20-%20Ita%20Eng%20-%20Sub%20Ita%20Eng%20non%20udenti

Scheda

Titolo originale:  X - Men
Nazione:  Usa
Anno:  2000
Genere:  Fantastico	
Regia:  Bryan Singer
Cast:  Patrick Stewart, Ian McKellen, Hugh Jackman, Famke Janssen, James Marsden, Halle Berry, Rebecca Romijn-Stamos.
Produzione:  	
Distribuzione:  20th Century Fox
Uscita prevista:  27 Ottobre 2000 (cinema)

Trama

Gli X MEN, che rappresentano uno stadio successivo dell'evoluzione umana, sono supereroi mutanti, caratterizzati cioè da una particolare mutazione genetica che conferisce un potere sovrumano che essi hanno posto al servizio dell'umanità. Ma gli uomini temono ciò che non possono comprendere e gli X MEN dovranno presto fare i conti con l'intolleranza, il pregiudizio e il rifiuto della razza umana per la quale lottano.


Dati Tecnici

Formato video: 2.35 PAL Anamorfico
Tracce audio:
Italiano DTS - 5.1
Italiano Dolby Digital - 5.1 ex
Inglese Dolby Digital - 5.1 ex
Sottotitoli:
Inglese
Italiano
(non udenti)
CONTENUTI EXTRA
Trailers
Spot TV
Scene tagliate
Interviste
Speciali
Storyboards
Gallerie fotografiche 

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/