FireFly Studios ( producent )
Take 2 Interactive ( wydawca )
Cenega Poland ( dystrybutor PL )
strategiczne ( RTS )
19 kwietnia 2005 ( światowa data premiery )
08 marca 2006 ( data wydania w Polsce )



wymagania sprzętowe: Pentium 4 2 GHz, 512MB RAM, karta grafiki 64 MB, 2.5 GB HDD

Pełnoprawny sequel Strongholda z 2001 roku, czyli znakomitej gry strategicznej osadzonej w realiach średniowiecza. Podobnie jak w pierwowzorze, tak i w tej części, budowa, utrzymanie w dobrym stanie oraz obrona potężnych warowni i zamków jest kwintesencją rozgrywki.
Pełnoprawny sequel Strongholda z 2001 roku, czyli znakomitej gry strategicznej osadzonej w realiach Średniowiecza. Podobnie jak w pierwowzorze, tak i w tej części, budowa, utrzymanie w dobrym stanie oraz obrona potężnych warowni i zamków jest kwintesencją rozgrywki. Dokładnie jak w części poprzedniej gracz ma do wyboru dwie kampanie dla pojedynczego gracza. Pierwsza kładzie większy nacisk na sprawy militarne, druga zaś na ekonomiczne. Przebieg poszczególnych misji pozostał niemal identyczny, tj. musimy wypełniać podstawowe zadania stawiane nam przez grę, np. zgromadzić określoną ilość surowców w zadanym czasie, obronić zamek przed kilkoma falami ataków, itd. Poza trybami kampanii dostępny jest również tradycyjny „sandbox mode”, a także multiplayer.

Tym, co zdecydowanie odróżnia część drugą od pierwszej, jest oprawa graficzna. Tym razem mamy do czynienia z w pełni trójwymiarowym enginem graficznym (widok z lotu ptaka), dzięki któremu możemy obserwować każdy element życia średniowiecznego miasta. Widzimy ludzi poruszających się po otwartej przestrzeni, a także wykonujących swe obowiązki w zamkniętych pomieszczeniach, domach czy warsztatach, zwierzęta hodowlane, itp. Rzecz jasna nowy silnik umożliwił także zwiększenie rozmachu bitew i oblężeń twierdz, a to dlatego, że pozwala on na wyświetlenie około 1000 jednostek równocześnie na ekranie, a walka toczy się również wewnątrz różnych fortyfikacji, wież czy baszt.

Autorzy znacznie wzbogacili opcje toczenia wielkich potyczek. W tej części sforsowanie murów obronnych jest niemożliwe dla jednostek nie wyposażonych w machiny oblężnicze, wieże, czy choćby zwykłe drabiny. Podobnie bez pomocy katapult nie zburzymy tychże murów. Nasze siły mogą poruszać się w kilku typowych dla tamtego okresu formacjach, np. kawaleria ustawiona w kształcie litery V, piechota zaś w typowej linii. Warto też dodać, iż w Stronghold 2 zetkniemy się z około 24 typami jednostek, w tym słabo uzbrojonymi piechurami, łucznikami czy ciężkozbrojnymi rycerzami.

Co się zaś tyczy ekonomii i gospodarki, to w tej dziedzinie również mamy znaczny postęp. Łącznie w grze mamy blisko 140 budynków i konstrukcji wszelakiego przeznaczenia (kuźnia, młyn, piekarz, kamieniołom, elementy zamków, etc.) oraz około 20 różnych łańcuchów produkcyjnych prowadzących do wytworzenia z podstawowych surowców (m.in. drewno, kamień, żelazo, zboże) różnych niezbędnych rzeczy, np. broni czy pożywienia. W Stronghold 2 pojawia się też całkiem nowy element tj., utrzymanie swych włości w stanie czystości. Jest to ważny element, ponieważ zaniedbanie higieny może, a nawet na pewno, może stać się przyczyną epidemii lub plagi szkodników.

