
 format mkv calitate Satrip 
http://www.imdb.com/title/tt0418141/

   Scooby-Doo şi prietenii săi pleacă în vacanţă în Scoţia şi se găsesc faţă în faţă cu cea mai grea misiune a lor: confruntarea cu monstrul din Loch Ness.

   Cei cinci au motive să creadă că arătarea există cu adevarat, ceva misterios făcându-şi apariţia în fiecare noapte la fereastra castelului familiei lui Daphne. Întrebarea se pune dacă echipa Mystery Inc va reuşi să dea şi de urma celui mai căutat şi cunoscut monstru din lume.