John Lyshitski, delincuente profesional y contumaz perdedor, ha tramado la mejor forma de vengarse del juez que le mando a la carcel: ocuparse de que el repelente hijo del magistrado, Nelson Biederman IV, sobreviva a una temporada en el trullo. Cuando Nelson es condenado erroneamente y enviado a prision, John logra, encantado, que le encarcelen con el, convirtiendose en su compañero de celda y asegurandose que su nuevo compañero reciba el ?tratamiento completo?. ¡Que empiece la juerga! La vida en el talego es aterradora, y la comida asusta aun mas, y cuando el jefe de la banda de los ?G Lords?, el Gran Barry, quiere convertir a Nelson, el nuevo del modulo en su ?amigo especial?, Nelson aprende una de las reglas de oro de la vida en el trullo...