Författaren Richard Dunne har en låtsaskompis som har följt honom sedan barnsben: superhjälten Captain Excellent. I ett försök att återvinna sin forna storhet som författare, skickas han iväg till Cape Cod av sin fru Claire för att skriva sin andra roman. Men då Captain Excellent följer med som kumpan och hejarklack blir livet där inte riktigt som planerat... Den 17-åriga flickan Abby, vars tragiska förflutna har lett henne till att fly in i sina fantasier, ansluter sig till sällskapet, och en mycket speciell vänskap uppstår. Både Richard och Abby är osäkra, har svårt att ta steg mot framtiden, och letar efter samman hang, och tillsammans med Captain Excellent blir vistelsen allt annat än lugn.

Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!