La Union - Big Bang

El pop español recupera a La Unión en su más puro estilo «ochentero». 
Su nuevo álbum, Big Bang, con guiños a U2, Police, George Michel y hasta a los Beatles.
Es una vuelta creativa, que no un regreso, porque nunca se fueron. 
Y Mario Martínez (guitarras), Rafa Sánchez (voz) y Luis Bolin (bajo) presumen 
de que La Unión ha sobrevivido a las modas y lo demuestran con un puñado de canciones optimistas y luminosas 
que se alejan de todo lo que hay en el mercado.
Diez canciones nuevas, algunas probadas en pequeños conciertos, como Sobrevivir, La isla, Palabras, La noche, 
Hagámoslo, Héroe de piedra y El mundo en tus manos. Cualquiera de ellas podría ser un nuevo Maracaibo, Lobo hombre o Sildavia.

Artista: La Union
Album: Big Bang
Año: 2010
Género: Pop-Rock
Formato: Mp3
Calidad: 320 Kbps


Lista de canciones:

1.Big Bang (Intro)
2.Sobrevivir
3.La isla
4.El mundo en tus manos
5.La magia se acabó
6.Héroe de piedra
7.Palabras (Interludio)
8.Vi lo que vi
9.Hagámoslo
10.Volverás
11.La noche
12.Sobrevivir (Reprise)
13.Adiós
