Regi:
Kathrine Windfeld.

Manus:
Stefan Thunberg.

Skådespelare:
Krister Henriksson, Mats Bergman, Lena Endre, Douglas Johansson, Sverrir Gudnason.

En kvinna hittas död i sin lägenhet. Wallander konstaterar snabbt att det handlar 
om ett bråk som har spårat ut och allt pekar mot att det är offrets tidigare pojkvän, 
dörrvakten Fabian som är skyldig. Under utredningen upptäcker Pontus att en gammal 
pojkvän till Isabel är inblandad och att hon bär på en tung hemlighet från sitt förflutna. 
Hennes framtid som polis står plötsligt på spel samtidigt som hennes lojalitet mot både 
Pontus och Kurt Wallander ställs på sin spets. 

Längd: 88 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma