Rubrik: Transamerica.2005.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Bree är en söt och respektabel kvinna som lever ett ytterst ordinärt liv - om man bortser från att hon i själva verket är en transsexuell man. 
Varje dag slavar hon på två olika jobb och alla pengar hon tjänar läggs undan till den stora könsbytesoperationen. 
Man bara en vecka före den stora dagen får Bree ett telefonsamtal som vänder upp och ner på hennes tillvaro. 
Det verkar inte bättre än att ett misslyckat förhållande från den tid när hon levde som Stanley resulterat i ett barn. 
Han heter Toby, sitter i ungdomsfängelse och är i stort behov av sin pappas stöd.


Regissör: Duncan Tucker
Manus: Duncan Tucker
Skådespelare: Burt Young, Fionnula Flanagan, Elizabeth Pena, Graham Greene, Felicity Huffman, Kevin Zegers 
Speltid: 1 tim 39 min
Från: 2005
Genres: Drama/Komedi



*Enjoy*