Titel: Porco Rosso
Originaltitel: Kurenai no buta
Genre: Animation, äventyr, fantasy
Ljud: Japanska
Text: Svenska
Längd: 1 timme, 29 minuter och 31 sekunder
Handling: Mästerpiloten Porco Rosso, har genom en förbannelse förvandlats till en gris. När han utmanas av den hetlevrade amerikanen Curtis, måste han med hjälp av den unge Fio, få sitt något slitna plan tillbaka i dugligt skick. Samtidigt försöker Porco Rosso vinna tillbaka sin älskades hjärta.

OBS! Seeda efter nedladdning och lämna en kommentar!
Tack!