“Plano B” é uma comédia que explora romance, amor, casamento e relações familiares “de trás para frente”. Após anos de inúmeros namoros, Zoe (Jennifer Lopez) decidiu que esperar pelo “homem certo” estava demorando demais. Determinada a se tornar mãe, ela decide fazer uma inseminação artificial. No dia da consulta, ela vai sozinha e conhece Stan (Alex O’Loughlin) – um homem que apresenta reais possibilidades! A tentativa de manter uma relação de amizade e, ao mesmo tempo, esconder os sinais da gravidez, torna-se uma comédia de erros para Zoe, que envia “sinais confusos” para Stan. Quando Zoe revela, nervosamente, a razão do seu comportamento imprevisível, Stan diz que está disposto a aceitar a situação. Ele jamais teve um relacionamento no qual uma noite alucinada de sexo implica três pessoas na cama – Stan, Zoe e o sempre presente imenso travesseiro da gravidez. Para eles, um encontro amoroso significa a preparação para um parto na água de uma pessoa que é praticamente uma estranha e faz com que uma piscina de criança passe a ser o equivalente ao que é nadar no mar, após o filme Tubarão (Jaws). O resultado do teste de gravidez feito em laboratório chega no momento em que ambos se dão conta de que se conhecem pouco, fora das situações de caos hormonal e de preparações para o parto. Com o fim dos nove meses chegando, eles ficam com medo. Qualquer pessoa pode se apaixonar, se casar e ter um filho. Mas, fazer isto “de trás para frente” pode até ser uma prova de que eles realmente foram feitos um para o outro.


