Tusen och en natt (2000)

En ung sultan från Bagdad vid namn Schahriar måste finna en fru innan nästa 

fullmåne, annars överlåtes kungadömet till hans landsförvisade bror, Schahzenan. 

Schahriar bävar för att gifta sig igen efter att ha varit måltavla för ett 

misslyckat mordförsök, planerat av hans första fru och Schahzenan. Med planer på 

att mörda sin nyblivna hustru redan morgonen efter bröllopet, sänder Schahriar 

ämbetsmannen Jafar att välja en brud i palatsets harem. Ironiskt nog erbjuder sig 

Jafars dotter Scheherazade, att gifta sig med sultanen trots vetskapen om de mörka 

planer han smider. För att undkomma en ond, bråd död och fast besluten att vinna 

sultanens kärlek, börjar Scheherazade berätta en förtrollande historia för sin 

make. En historia som fängslar honom natt efter natt. En historia som håller 

bödeln på avstånd, för ännu en natt.

Originaltitel
Arabian Nights

Land, år, längd
USA år 2000, 177 min
Regissör
Steve Barron

Skådespelare
Mili Avital - Scheherezade
Dougray Scott - Schahriar
Alan Bates - The Storyteller
Jason Scott Lee - Aladdin
John Leguizamo - Lamp Genie/ Ring Genie
Rufus Sewell - Ali Baba