Spotify Y Spotify Portable v0.3.18.20512 [App][MULTi] By josvila

Gener: App Windows
Languaje: Multilenguaje
Format: Exe

Spotify es un programa que te permitirá disfrutar de lo que se conoce como radio a la carta. Un programa que con una simple búsqueda te permitirá escuchar el tema que quieras, cuando quieras. 
Sin duda, Spotify tiene todo lo necesario para marcar un antes y después en este tipo de programas. Spotify muy sencillo de utilizar, sus servidores están repletos de contenidos y la calidad de los mismos es, sencillamente, excelente. 
Con Spotify puedes lanzar una búsqueda y escuchar el tema o la canción que quieres completa y en calidad CD. Además, Spotify permite crear tus propias listas de reproducción, reproducirlas sin esperas e incluso compartirlas con otros usuarios simplemente enviando un enlace. 
En definitiva, si sueles utilizar tu PC para reproducir música, Spotify es una interesante alternativa a descargarte las canciones. Un programa que explota como nadie las posibilidades que la radio a la carta puede llegar a ofrecer.

