Svensk Extremfilm`s tredje uppladdnig.

En trailer till kommande kortfilm, "mIDSOMMARMORD"

En studie i förnedring, skit, spyor, och blod : )



Svensk Extremfilm`s third upload

A study in humiliation, shit, vomit and blood : )



Svensk Extremfilm`s myspace : svenskextremfilm



Annat som jag gör på myspace ( noise ) : morgueanrapp







Kommande : En kortfilm med tortyr, skit, blod, förnedring och annat roligt.

Kommande : 3 långfilmer med tortyr, skit, blod, förnedring och annat roligt.



( och ja du kommer både kunna ladda ner långfilmerna och köpa dom på dvd )