Triangle (2009)  

Australië
Thriller / Mystery
99 minuten

geregisseerd door Christopher Smith
met Melissa George, Rachael Carpani en Liam Hemsworth

Een gezelschap maakt een exclusieve boottocht door de mysterieuze Bermuda Driehoek. Dankzij behoorlijk noodweer wordt hun jacht onbruikbaar en weten ze over te stappen naar een oceaanstomer. De klok blijkt daar stil te staan en Jess (Melissa George) heeft het vermoeden er ooit al eens eerder op te hebben gevaren. Een onbekend fenomeen lijkt hen te bespieden.


Vanaf 21 januari 2010 in de bioscoop 

DVDScreener, perfect beeld met lichte blur achter de subs.

 
http://www.moviemeter.nl/film/56006
 
http://www.imdb.com/title/tt1187064/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl   DivXNL-Team,  De NL Films Site
