Titulo Original: Wag the dog
Pais: EEUU
Genero: Comedia
Director: Barry Levinson
Guion: David Mamet
Actores: Dustin Hoffman, Robert De Niro, Anne Heche, Woody Harrelson, William H. Macy, Denis Leary, Willie Nelson, Andrea Martin, Kirsten Dunst
Idioma: Espanol (Castellano)
Duracion: 01:32:56
Calidad: DVDRip
Resolucion: 560 x 296
Formato: .avi
Tamano: 700 Mb

Tras ser pillado in fraganti en una situación escandalosa días antes de su reelección, el presidente de los Estados Unidos cree llegado el momento de crear una guerra que distraiga a la prensa de su affair. Uno de sus consejeros contacta con un productor de Hollywood para inventar una guerra en Albania que el presidente pueda terminar heroicamente delante de todas las televisiones.