Skolexemplet på hur man inte ska behandla sina föräldrar är tillbaka med ytterligare en säsong av bus, spratt och helt nya sätt att visa att man älskar sin familj. Det är ganska oklart varför de fortfarande älskar honom. Informationen kopierad från disc shop.se! Beställ före 16.00, leverans nästa dag. Bam och hela hans gäng förvandlar livet till ett ännu större helvete för April, Phil och Don Vito i sina försök att få sig själva, och alla oss andra, att skratta tills vi gråter. Bam och hans kompisar gör helt enkelt vad F** de vill, från att anordna en Slayer-konsert i trädgården eller arrangera en "Fettokamp" mellan Phil och Don Vito till att ge sig av mot en öde ö, återuppleva inbördeskriget och besöka Playboy Mansion, med god hjälp av Sean Penn, Tony Hawk och Johnny Knoxville. 