TÍTULO ORIGINAL  	Bloody Mallory
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Julien Magnat
REPARTO 	Olivia Bonamy, Adrià Collado, Jeffrey Ribier, Laurent Spielvogel, Valentina Vargas, Julien Boisselier, Thylda Barès, Ludovic Berthillot
AÑO 	2002
PAÍS 	España, Francia
PRODUCTORA 	DeAPlaneta Home Entertainment
GÉNERO 	Accion
SINÓPSIS 	

El Papa ha sido raptado ¿Qué hacer? Enviar a la tropa, declarar el estado de urgencia a escala planetaria. Sólo se puede hacer una cosa: para los casos de mayor peligro, un agente muy especial. Bloody Mallory es “el hombre” de esta historia. Ella golpea fuerte, desenvaina sin piedad, llena de plomo con maldad, hace picadillo concienzudamente. Sobre todo a los demonios, diablesas y otros muertos vivientes poco agraciados, y todo desde el traumático día de su matrimonio. Ya que, ese día, la novia iba de rojo. Totalmente embadurnada en la sangre de su ya ex. Un demonio, justamente. Desde entonces, la mismísima hija secreta de Juana de Arco y James Bond, Bloody Mallory, dirige su propia cruzada. Contra todos los monstruos que han sido vomitados por el infierno. Acompañada por una drag queen experta en explosivos y de una adolescente telépata cuyo espíritu vagabundea de un cuerpo a otro, Bloody Mallory franquea la puerta del otro mundo. Una puerta al infierno donde ella se crea un nuevo aliado, uno de los guardias del cuerpo encargado de la protección del Padre Santo.