Prancer (1989) 

Verenigde Staten
Drama / Familie
103 minuten

geregisseerd door John D. Hancock
met Sam Elliott, Cloris Leachman en Rutanya Alda

Jessica gelooft nog steeds heilig in de kerstman en haar geluk kan niet op als ze op kerstavond een gewond rendier tegen het lijf loopt. Ze is ervan overtuigd dat het om Prancer gaat, het rendier van de Kerstman, en Jessica weet haar vader ervan te overtuigen om het dier weer gezond te maken.

English 

Jessica, the daughter of an impoverished apple farmer, still believes in Santa Claus. So when she comes across a reindeer with an injured leg, it makes perfect sense to her to assume that it is Prancer, who had fallen from a Christmas display in town. She hides the reindeer in her barn and feeds it cookies, until she can return it to Santa. Her father finds the reindeer an decides to sell it to the butcher, not for venison chops, but as an advertising display. 

Weblink http://www.moviemeter.nl/film/15692
Weblink http://www.imdb.com/title/tt0098115/

Video :Retail
Audio : AC3 2 English German French Spanish Polish
Subs : English Polish Greek German French Spanish Dutch Swedish Finnish Norwegian 
ID : 224 (0xE0)
Formaat : MPEG Video
Formaatversie : Version 2
Bitrate-modus : Variabel
Breedte : 720 pixels
Hoogte : 576 pixels
Beeldverhouding : 16:9
Framerate : 25,000 fps
Standaard : PAL
Cover+label : Yes

Brought to you by 
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum 

Enjoy
2Lions-Team

                        
DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de FILM binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!
		


