
Título: Pequeños Invasores
Título original: Aliens in the Attic (They Came From Upstairs)
Genero:Fantástico, Aventuras, Comedia
Idioma: Ingles.-Sub en Español
Tamaño: 667 Mg
Productora: 20th Century Fox
Director: John Schultz
Guión: Mark Burton & Adam F. Goldberg
Reparto: Ashley Tisdale, Robert Hoffman, Kevin Nealon, Doris Roberts, Carter Jenkins, Tim Meadows, Gillian Vigman, Austin Robert Butler, Carter Jenkins, Ashley Boettcher.


Sinopsis:
La familia Pearson se va a su casa de verano para disfrutar de las vacaciones, pero descubren que están acompañados... Un amistoso extraterrestre ha llegado primero, y después llegan sus amigos, que son hóstiles y planean una invasión a la tierra. Los niños deberán defender su hogar y el planeta de una ocupación inminente.