Dirección y guión: Finn Taylor.
País: USA.
Año: 2006.
Duración: 93 min.
Género: Comedia negra.
Interpretación: Joseph Fiennes (Michael Burrows), Winona Ryder (Siri Taylor), David Arquette (Harvey Whetstone), Chris Penn (Tom Sparrow), Max Perlich (Bob), Brad Hunt (Stan), Tim Blake Nelson (Perp), Richmond Arquette (Sr. Pearlman), Julianna Margulies (Carla), Tom Hollander (Henry), Juliette Lewis (Joleen Whetstone), Nora Dunn (Sra. Pearlman), Lukas Haas (Farley).
Producción: Jane Sindell, Johnny Wow y Jason Blum.
Música: David Kitay.
Fotografía: Hiro Narita.
Montaje: Rick LeCompte.
Diseño de producción: Peter Jamison.
Vestuario: Amy Brownson.
Estreno en España: 13 Abril 2007.

Michael Burrows (Joseph Fiennes), un policía que se dedica a elaborar perfiles psicológicos de criminales, acaba de perder su empleo. Su obsesión con los Premios Darwin le abre el camino hacia un nuevo pasatiempo: elaborar los perfiles del tipo de persona capaz de tomar riesgos extremos. Con una naturaleza prodigiosamente contraria al peligro, se encuentra emparejado con Siri Taylor (Winona Ryder), una investigadora de seguros que ha olvidado más de una vez abrocharse el cinturón de seguridad. Juntos investigan las más famosas de estas leyendas urbanas, y descubren sus propios destinos por el camino.