Titel Rödhake 
Författare Jo Nesbø 
Översättare Per Olaisen 
Uppläsare Jan Waldekranz 
Förlag Piratförlaget 
Språk Svenska 
Utgivning 14 mars 2008 


I Oslos nynazistiska kretsar styrs verksamheten med järnhand av någon med kodnamnet Prinsen. Harry Hole misstänker att denne Prinsen finns inom Oslo­polisen. Misstankarna bekräftas då hans närmaste kollega mördas.
Under utredningens gång upptäcks en ­oväntad koppling till ett mörkt kapitel i landets historia den grupp av norska frontmän som kämpade på Hitlers sida under andra världskriget. Allt tyder på att en av dem är tillbaka, som återuppstånden från de döda, för att hämnas. Denne vålnad skördar ­offer efter offer i ett helt lamslaget Oslo. Och detta är bara början, för allt tyder på att mördaren kommer att fullborda sitt blodiga verk den 17 maj 

Rödhake vann de norska bokhandlarnas pris år 2000 och korades 2004 till Tidernas bästa norska kriminal­roman. 2007 nominerades boken till det prestigefyllda engelska priset Duncan Lawrie International Dagger.

