Título original:  El Informador
Año: 2000
Género: Suspense - Intriga
Duración: 115 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Español 

Seth Davis ha abandonado sus estudios a los 19 años. Obsesionado con ganar un millón de dólares y obtener el respeto de su padre, se incorpora a la agencia de valores J.T. Marlin. Allí ve con qué rapidez sus colegas se enriquecen al tiempo que los clientes se empobrecen. Pronto su conciencia entra en conflicto al descubrir las argucias y trampas que emplean en su empresa para vender a gente sin dinero acciones que jamás hubieran comprado de saber la verdad.

Nos vemos por TorrentSpain