audio : INGLESE
sottotitoli : ITALIANO
video codec : XviD-300MB

""LIE TO ME" è una serie televisiva statunitense realizzata dagli stessi produttori di "24". La serie aiuta a svelare i misteri del linguaggio del corpo, infatti è incentrata proprio su questo.

 Personaggi :

Cal Lightman - interpretato da Tim Roth
    Dottore che, dopo aver passato la propria vita a studiare le microespressioni umane, è in grado di riconoscere con grande abilità quando una persona mente. Ha aperto un'agenzia privata specializzata proprio nell'offrire a chiunque lo richieda (enti pubblici, privati, polizia, FBI) una consulenza mirata a scoprire se un soggetto dica o meno la verità.

Gillian Foster - interpretata da Kelli Williams
    Psicologa ed amica di Cal, lavora nell'agenzia privata di Lightman.

Ria Torres - interpretata da Monica Raymund
    Ex agente della polizia aeroportuale con un talento naturale molto spiccato nel riconoscimento delle microespressioni, ma che pecca in conoscenze scientifiche. Il dr. Lightman non prova una grande simpatia per lei perché con il suo talento naturale riesce a fare cose che lui ha dovuto studiare per anni.

Eli Loker - interpretato da Brendan Hines
    Ricercatore dal carattere originale che da tempo ha deciso di non mentire mai a nessuno e per questo dice sempre ogni cosa che gli passa per la testa.

Ben Reynolds - interpretato da Mekhi Phifer
    Agente dell'FBI che assiste il Lightman Group nelle loro indagini. È un personaggio ricorrente durante la prima stagione che diventerà membro fisso del cast a partire dalla seconda.

Zoe Landau - intrepretata da Jennifer Beals
    Assistente procuratore ed ex moglie di Cal Lightman, appare come guest star nella prima stagione per poi divenire regolare dalla seconda." - Wikipedia.

Buona visione e non dimenticate...SEED !