Verenigde Staten / Duitsland / Verenigd Koninkrijk
Drama / Thriller
118 minuten

goeie film

met Clive Owen, Naomi Watts en Armin Mueller-Stahl

Interpol agent Louis Salinger (Clive Owen) en advocaat Eleanor Whitman (Naomi Watts) zijn vastbesloten om de waarheid over een van de grootste banken ter wereld boven tafel te krijgen. Hun zoektocht naar gerechtigheid brengt hen van Berlijn naar Milaan en van Istanbul naar New York. Een chaotische tijd breekt aan en beiden blijken in levensgevaar te zijn.:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/46615 
 
http://www.imdb.com/title/tt0963178