Please seed!

"Nere vid kajen står Kålle och mediterar
och följer det som passerar
med blick som är hård.
Hamnen är tyst som en krog efter sista gästen,
och liknar förresten mest en
marin kyrkogård"

Lars Erik Dahlqvist, född 14 september 1910 i Örgryte församling, Göteborg, död 14 oktober 1979 på Brännö, Göteborgs kommun. Svensk kompositör, vissångare och skådespelare.

Lasse Dahlquist, swedish singer/songwriter and actor.

Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter
denna CD 1994

01  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - De' Ä' Dans På Brännö Brygga
02  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Jolly Bob Från Aberdeen
03  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Här Dansar De Breda Pojkarna
04  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Hallå Du Gamle Indian
05  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Charlie Truck
06  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Oh, What A Big, Big Boy (med Sickan Carlsson)
07  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Very Welcome Home, Mr Swanson
08  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Åh Mary, Mary
09  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Morfar Har Berättat
10  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Oh boy, oh boy, oh boy
11  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Här Dansar Kustens Glada Kavaljerer
12  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Blås Kajsa, Blås
13  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Lille Klumpedump
14  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Kom Lelle Vän Ska Vi Segla
15  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Kålle Har Kommit Hem På Permission
16  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Stuvarevalsen
17  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Örnungar (Gå Upp Och Pröva Dina Vingar)
18  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Det Är Min Musik
19  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Då Börjar Livets Vår
20  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Välkommen Till Göteborg
21  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Varje år kommer våren från väst
22  Lasse Dahlquist - Svenska Sångfavoriter - Avskedsvalsen (får jag lov - lilla vän)
 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Lasse_Dahlquist 
http://www.lassedahlquist.se/