El 1 de septiembre de 1939, las fuerzas alemanas invadieron Polonia. El ejército alemán, equipado con un nuevo armamento, desarrolló un sistema de combate llamado Guerra Relámpago que asombró al mundo. En medio de esta asombrosa guerra, Europa se colapsó. En menos de 9 meses había caido. ¿Cuánto tiempo tenía que pasar para que las fuerzas alemanas sumieran al mundo entero en la oscuridad? En el aire las cosas también estaban cambiando. Estaba naciendo una nueva era para los sistemas de combate aéreo. Algo que ningún piloto había conocido jamás y que no podría repetirse...

# Revive la historia durante la IIGM:
-14 aviones legendarios como el Spitfire o el Mustang.
-Entornos emblemáticos como la torre de Londres o Berlín.
-Aviones totalmente personalizables con control de daños.
# Intensas batallas:
-Aprovecha las nubes y el sol para huir y esconderte
-Vive toda la emoción de los bombardeos directos.
-Domina el método "Ace Kill" para acabar con tu enemigo en un solo ataque.
# 4 Modos Online:
-Dogfight (combates cara a cara) o Deathmatch (Combate Mortal).
-Dogfight y Deathmatch por equipos.
-Conquest Battle (Destruye a tu oponente principal).
-Conquest War (modo campaña en 5 mapas).