Verenigd Koninkrijk
Drama / Science-Fiction
94 minuten

geregisseerd door Gareth Edwards
met Whitney Able en Scoot McNairy

Zes Jaar geleden ontdekte de NASA mogelijk buitenaards leven in ons zonnestelsel. Een sonde werd de ruimte ingestuurd om monsters te verzamelen, maar bij terugkomst op aarde stort deze neer in Centraal Amerika. Wanneer er nieuw leven blijkt te ontstaan wordt half Mexico in quarantaine genomen en bestempeld als geïnfecteerde zone. Vandaag de dag zijn de Mexicaanse en Amerikaanse militairen nog steeds bezig om de wezens te beheersen. Een Amerikaanse journalist stemt er mee in om een bange toerist te begeleiden door de geïnfecteerde zone in Mexico, naar de veilige grens van Amerika.

Vanaf 28 april 2011 in de bioscoop

Vertaald door Simply ReleaseS Topper
Heksje en Suurtje

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/68156 
http://www.imdb.com/title/tt1470827/

screens: 
http://img258.imageshack.us/img258/6323/screensm.jpg 

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl