Dispense di Neuroanatomia umana [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=31482

.: Sinossi :.

Dispense di neuroanatomia fatte dai ragazzi di Hackmed.org, le lezioni sono bene integrate con tavole anatomiche. Primariamente utilizzate per lo studio della neuroanatomia nell'ambito dell'esame di Anatomia umana, sono comunque molto utili per altri esami della facoltà di Medicina e Chirurgia, quali Fisiologia o Neurologia. Queste dispense sono liberamente reperibili presso il sito Hackmed.org