Documentário do History Channel sobre Batman. Mergulhe no mundo do Batman e da justiça fora-da-lei que ele trouxe para a cidade de Gotham e examine quem é o Batman, explorando como um garoto assustado por uma tragédia se tornou um símbolo de esperança para todos . Depoimentos de Dan Didio, Len Wein, Paul Levitz, Christopher Nolan, Christian Bale, entre outros.
Batman Desmascarado encontrou um paralelo psicológico incomum entre o Homem-Morcego e uma figura histórica da vida real: Theodore Roosevelt, vigésimo sexto presidente dos EUA. O pai de Roosevelt era o maior benfeitor e patrono de Nova York. Ele fundou o Museu de História Natural, foi um dos fundadores da Sociedade de Ajuda à Criança. Era similar à Thomas Wayne que foi o grande filantropo de Gotham City. Como Bruce Wayne, Ted passou por uma grande tragédia familiar, sua mãe e esposa morreram no mesmo dia. Ele pensou em se matar. Nesse instante forjou seu caráter e voltou para se tornar um comissário de polícia insano, andando de bicicleta à noite pela cidade. Ficou conhecido como o “cavaleiro solitário”.


Gênero: Documentário
Cor: Colorido
Ano de Produção: 2009
The History channel HD

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 725mb
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Embutida PT-BR

Qualidade do Vídeo: HDTVrip
Ano de Lançamento: 2008
Tempo de Duração: 45 min
Vídeo Codec: Xvid
Video Bitrate: 2000kbps
Audio Codec: AC3
Audio Britate: 256kbps
Resolução:624 X 352
