Titel Den äldste 
Författare Christopher Paolini 
Översättare Lottie Eriksson 
Uppläsare Tomas Bolme 
Språk Svenska 
Utgivning 1 augusti 2007 
 

Eragon och hans drake Saphira har lyckats rädda rebellerna från ett ödesdigert nederlag i det stora slaget vid Tronjheim. De har besegrat Galbatorix styrkor, men den ondskefulla kungen hotar fortfarande att krossa alla som sätter sig upp mot hans mörka välde.Eragon måste färdas till alvernas rike, Ellesméra, där Drakryttarnas urgamla kunskaper fortfarande lever kvar. Hela Alagaësias öde vilar på hans axlar! Samtidigt tvingas hans kusin Roran att själv ta till vapen hemma i Carvahall.Det blir en tid fylld av nya upplevelser, men också av smärta och förräderi. Inte ens de som står Eragon närmast är att lita på.Den äldste är andra delen i trilogin Arvtagaren, ett mäktigt fantasy-epos om den unge bondpojken Eragon.
