Hardsubbed Swedish

Serien handlar om livet hos karaktärerna som jobbar på sjukhuset Sacred Heart. Dr. John ”JD” Dorian är huvudperson och man får följa honom och hans vänner/medarbetare i livet på och utanför sjukhuset. ”JD” kommer till Sacred Heart tillsammans med collegevännen Dr. Christopher Turk när de är nyutexaminerade från läkarutbildningen och börjar arbeta på Sacred Heart som AT-läkare. Där lär de känna den likaså nyutexaminerade läkaren Dr. Elliot Reid, de lite mer erfarna sjuksköterskan Carla Espinosa och Dr. Percival ”Perry” Cox, sjukhuschefen Dr. Robert ”Bob” Kelso med flera.
  
http://www.imdb.com/title/tt0285403/		