
Hora (2009)
AKA Titel: Whore 


Genre: Horror
Subgenre[?]: Rape Revenge
Regisseur: Reinert Kiil 
Acteurs: Isabel Vibe, Minken Tveitan, Jørgen Langhelle, Rudy Claes, Reinert Kiil e.a.

Land van Herkomst: Noorwegen 
Jaar van uitgave:2009
Speelduur: 90 minuten
Cijfer: 8



Rape Revenge movies is een genre dat zijn hoogtepunt tijdens de jaren 70 had. Een paar voorbeelden van de beste Rape Revenge movies zijn; Last House on the Left, I Spit on your Grave, I Spit on Your Corpse, I Piss on Your Grave, Thriller - A Cruel Picture en vele anderen. Het is een genre wat veel kritiek heeft gekregen. Rape Revenge movies volgen over het algemeen een vrij duidelijk plot. In de eerste instantie wordt het slachtoffer verkracht, mishandeld en voor dood achtergelaten. In de meeste gevallen is het slachtoffer echter niet dood en komt de mishandeling te boven zinnend op wraak. De films sluiten af met de vaak expliciete wraakscènes. De kritiek die het genre over zich heen heeft gekregen is dat deze films alleen maar een reden zijn om verkrachtingen en expliciet geweld naar het scherm te brengen. Door de vele kritiek en het veranderen van de “markt” is het genre zo’n beetje een stilaan doodgebloed, totdat ene Reinert Kiil in 2008 besloot om zijn visie op een Rape Revenge movie te maken.

2009 is het jaar dat zijn visie genaamd Hora het grote publiek weet te bereiken. Op zich is dit al bijzonder wat Reinert Kiil is een Noorse filmmaker. Noorwegen staat namelijk niet bekend om zijn exploitation cinema. Dit is onder andere een reden dat Hora bekendheid heeft gekregen en buiten Noorwegen om te zien is. Men is benieuwd naar exploitation uit een land waar dit zo goed als onbekend is. 

Hora volgt zoals te verwachten het vaste recept van een Rape Revenge movie. Meisje wordt verkracht, komt dit te boven en neemt wraak. Verder plotuitweiding hoef ik over deze film niet te geven. Maakt dit Hora dan een 13 in een dozijn film? Ja en nee. Ja, want we weten wat we als kijker te zien krijgen en ook hoe we dit te zien gaan krijgen. Nee, want Reinert heeft zijn eigen visie op het genre gegeven en heeft dit genre dan ook op zijn eigen manier onder handen genomen. Door middel van knap camerawerk, belichting, montage en geluid krijgt de film dat extra element om boven de gemiddelde rape revenge movie te stijgen. Naast goede regie is Reinert ook nog eens gezegend met goed acteerwerk in Hora. Hij heeft bekende Noorse acteurs zoals Minken Tveitan en Jørgen Langhelle. De show in Hora wordt echter gestolen door de Isabel Vibe die in Scandinavie bekend is als porno ster. Deze dame steelt de show met uitstekend acteerwerk waar wij als kijkers in de toekomst zeker meer van willen zien.

Reinert Kiil is een naam die we in de gaten moeten gaan houden. Deze man heeft de mogelijkheid om Noorwegen op de kaart te zetten voor wat betreft exploitation cinema. Hora is zoals te verwachten voor de liefhebbers van het genre en die zullen ook zeker niet teleurgesteld worden. Wat mij betreft een dikke aanrader!


Hora (2009)

Movie..............: Hora (2009)
genre..............: Action | Comedy | Horror 
Source.............: Hora.2009.DVDRip.XviD-SUG
Format.............: DivX
runtime............: 89 min
Menu...............: Nope
Video..............: Compressed
Audio..............: Noors AC3 DD 2.0
Subtitles..........: Vertaald door Depositair & Wheelieking, Klasse 
Controle...........: Depositair
Bewerking+Resync...: Depositair


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
Komedie
Horror
 
http://www.imdb.com/title/tt1501658/  
http://www.topoftheflops.nl/recensie/hora

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
