
                   Menace II Society - Väkivallan kierre 




On vuosi 1993. Teini-ikäinen Caine asuu isovanhempiensa kanssa Wattsin mustassa kaupunginosassa Los Angelesissa. Caine elää uhmakkaasti rikosten ja väkivallan maailmassa. Hänen elämänsä muuttuu kun hän todistaa kuinka hänen paras ystävänsä, O-Dog, ryöstää ja murhaa kylmästi lähikaupan myyjät. Kuvaus slummissa asuvien ja syrjäytyneiden elämästä on raa´an realistinen. Nuoret ovat tuhoisassa väkivallan ja rikollisuuden kierteessä, heillä ei ole uskoa tulevaan ja he muodostavat räjähdysalttiin uhan koko amerikkalaista yhteiskuntaa vastaan.