Plataforma: PS3
Género: Accion
Región: EUR
Idiomas: Multi5 Incluido Español
Online: No
Multijugador: No
Formato: FullBRD
Tamaño: 32,3 GB
Compresión: Rar 29.1 gb
Método de carga: PSJ y Clones (Testedo con PS Groove)
HD: Interno y Externo

Resumen:
Recordemos que se trata de una compilación que incluye en un mismo disco las dos primeras entregas de la saga, lanzadas en PlayStation 2 cuando ya estaba próximo el fin de su ciclo de vida. La gracia del asunto es que ambos títulos han sido remasterizados en alta definición en 720p para adaptarlos a los tiempos que corren, incluyendo además un buen repertorio de trofeos para aquellos que gusten de coleccionarlos.

En el momento de lanzarse este título PlayStation 2 había entrado claramente en la madurez, y en el horizonte ya empezaba a proyectarse la alargada sombra de su sucesora. No obstante, pensar que esta consola estaba muriendo por eso sería bastante ingenuo, pues también en 2005 se lanzaron grandes títulos como ‘Gran Turismo 4’, ‘Tekken 5’ o ‘Devil May Cry 3’. Ninguno de ellos consiguió eclipsar el bombazo que supuso este primer ‘God of War’, aclamado unánimemente por crítica y público como uno de los juegos más grandes de la pasada generación.

En esencia, esta aventura de acción no ofrecía nada que no hubiéramos visto ya antes, pero fue la perfecta combinación de sus ingredientes la que consiguió conquistar nuestros corazones. Eso se sumaba a una presentación memorable que nos trasladaba a la antigua Grecia más fantástica, donde enemigos gigantescos, mazmorras muy trabajadas y secuencias cinemáticas memorables se unían como nunca antes.

El título encumbró a David Jaffe, quien ya se había labrado un buen nombre gracias a la saga ‘Twisted Metal’, al altar de los grandes diseñadores de la industria del videojuego, y catapultó al espartano Kratos al club de los personajes más admirados de la historia. El estudio de Santa Monica había dado en el clavo, pero el mito sólo acababa de empezar. 