Elsa beskows samleboks
VHS-rip
Svensk tale.
 
http://www.imdb.com/name/nm0078687/

Elsa Beskow (født 11. februar 1874, død 30. juni 1953) var en svensk forfatter og billedkunstner som er særlig kjent for en rekke vakre barnebøker.

Hun var født Elsa Maartman i Stockholm og utdannet seg innen kunstindustri ved Tekniska skolan der. I 1897 giftet hun seg med teol. dr. Natanael Beskow. De fikk sønnen Bo Beskow, som også skulle bli kunstner.

Gjennombruddet til Elsa Beskow kom i 1901 med boken Puttes äventyr i blåbärsskogen. Gjennom en lang karriere ga hun ut bøker frem til 1952, året før hun døde. Hennes barnebøker som er fantasifullt illustrert av henne selv, har vunnet stor utbredelse også utenfor Sverige. Til den norske oversettelsen av "Blomsterfesten", der barna på nydelig vis blir ført inn inn i botanikkens verden gjennom tekster og tegninger, har Tone Groven Holmboe satt musikk.

På 1930-tallet var Elsa Beskow med i utformingen av en ny lesebok for det svenske skoleverket.



Please seed!