

Samantha Caine fa l'insegnante nella scuola di una cittadina di provincia, e tutti sanno che soffre d'amnesia. Viene aiutata da Mick, detective privato in difficoltà, a ricercare il proprio passato. I due vengono a trovarsi nel bel mezzo di una cospirazione ordita da settori deviati del servizo segreto americano e da un famigerato trafficante d'armi. Così viene a galla che Samantha non è stata sempre la mamma semplice e tranquilla che si è sempre creduto. In passato si chiamava Charly Baltimore ed era un'agente segreto di alto livello coinvolta in affari poco puliti del governo. I ricordi lentamente riaffiorano, e Samantha deve ora convivere con Charly. Mick la aiuta a rimettere insieme i fatti vissuti anni prima, ma intanto il suo recupero di memoria viene segnalato, e la ragazza è fatta bersaglio di attentati, mentre il malvagio Timothy sta preparando un micidiale attentato di terrorismo urbano. Timothy rapisce la figlioletta di Charly, pensando così di poter ricattare la madre. Solo dopo molti pericoli e gravissimi rischi, Charly e Mick riescono a sventare la minaccia e a riportare la tranquillità.