Dirección:Alain Berberian y Frédéric Forestier.
Países:Francia y Reino Unido.
Año:2002.
Duración:107 min.
Interpretación: Gérard Lanvin (Moltès 'El caid'), Benoît Poelvoorde (Francis Reggio 'Le boulet'), José García ('El Turco'), Djimon Hounsou (Inspector Youssouf), Rossy de Palma (Pauline), Gérard Darmon (Kowalski), Jean Benguigui (Saddam), Gary Tiplady ('El Gigante').
Sinopsis: Es la historia de dos tipos, Moltès 'El Caid' y Reggio. Como todos los cabecillas, Moltès acaba en prisión. Con la ayuda de Reggio, juega cada semana a la lotería primitiva. Un día le toca el gordo: ¡15 millones! La mujer de Reggio parte para África como enfermera de la organización de un rally... ¿Qué es lo que ha hecho con el boleto ganador? Moltès se escapa, obligando a Reggio a acompañarle, con dirección a Bama-ko. Es también la historia del Turco, enemigo declarado de Moltès; de su guardaespaldas, un gigante con dientes de acero; de una no-ria fuera de su eje; de unos tuaregs rebeldes; de una persecución por el desierto... Es la historia de dos tipos a los que ya nada separará.