Sköna drömmar

Nice dreams - rimmar på ice creams. Och det är vad Cheech och Chong säljer i denna alltigenom galna komedi. Den otroliga, ständigt påtända duon säljer tillräckligt av den "specialmixade" glassen för att kunna ta pengarna och förverkliga sina vildaste drömmar; nya gitarrer, soliga öar och vackra kvinnor. Men självklart går inte allt som planerat. När de firar sina framgångar på en ny kinarestaurang möter Cheech sin gamla flickvän Donna (Evelyn Guerrero) och följer med till hennes flotta lyxvåning. Han får dock reda på att Donnas pojkvän, en före detta straffånge som kallas Animal (Michael Masters) är på väg för att träffa sin flickvän. Under tiden har Chong oavsiktligt löst in alla deras pengar mot en värdelös bankcheck - och det enda sättet att få tillbaka pengarna är att gömma sig på ett dårhus i närheten.