Sk8erboy - Prisonboys

~~~

Länge: 2h 13m 53s
Größe: 700MB
Quelle: DVD

Videocodec: AVC/H.264
Videoencoder: x264
Videoformat: PAL, 4:3, anamorph

Audiocodec: AAC
Audioencoder: Nero AAC
Audioformat: Stereo

Containerformat: Matroska (*.mkv)

~~~

Folgenschwerer Raubüberfall: schon bei der Verhaftung wird Nico rangenommen, später im Gefängnis stehen Verhöre, Kitzelfolter, eindringende Untersuchungen und Misshandlungen von Mitgefangenen an der Tagesordnung: Andy soll verraten wo er seine Beute versteckt hat, wird verhört, geschlagen, durchgekitzelt und muss den Arsch hinhalten. Bei einer Meuterei wird ein Wärter überwältigt und ist den Gefangenen wehrlos ausgeliefert. Von brutalen Mithäftlingen drangsaliert, muss Andy Füße lecken und wird gefickt. 

~~~

No, I'm not going to encode XviD/DivX and MP3 into AVI. :-p
AVC and AAC inside MKV are the future!		