Estreno en cines el viernes 28 de mayo de 2010
(3683 visitas)
Legion (2010)
[Legión en imdb]
Scott Stewart
color /

100 minutos
(1h y 40m) / 2.35:1 / Fantasía, Thriller
EE. UU. [Película sin calificar]
Dennis Quaid, Paul Bettany, Kevin Durand, Doug Jones, Kate Walsh, Lucas Black, Tyrese Gibson, Adrianne Palicki, Willa Holland, Charles S. Dutton, Jon Tenney, Josh Stamberg, Luce Rains, Yancey Arias, Erik Betts, Danielle Lozeau, Jeanette Miller, Robert Miles
Después de que Dios pierda su fe en la humanidad, el arcángel Miguel (Paul Bettany) es el único que se encuentra entre los seres humanos y el apocalipsis. Liderará a un grupo de desconocidos que deben proteger a una mujer, embarazada de Cristo en su Segunda Venida.

Producida por Bold Films. Distribuida en España por Sony Pictures.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 4.2 meses