James Coburn estrela este engraçado filme policial como Eli Kotch, um fascinante mentiroso e trambiqueiro profissional ao lado de Aldo Ray e Camilla Sparv. Na prisão, Kotch brilhantemente seduz uma atraente psicóloga para conseguir a liberdade condicional. Uma vez livre, ele imediatamente volta a trabalhar, planejando o maior assalto a banco no Aeroporto Internacional de Los Angeles. Como a estratégia do assalto requer muita criatividade, Kotch contrata um gênio da eletrônica, seduz Inger Knudsen (Sparv) e recruta Eddie Hart (Rav) para trabalhar no aeroporto como um policial disfarçado. Quando está tudo certo, o determinado Coburn se prepara para entrar em ação. Mas será que seu esquema vai funcionar? 