Titel Blå dahlia 
Författare Nora Roberts 
Översättare Tove Janson 
Uppläsare Anna Maria Käll 
Förlag Bonnier Audio 
Språk Svenska 
Utgivning 7 januari 2009 
 

Romantik i handelsträdgård 

Tillsammans med sina två små livliga söner flyttar den unga änkan Stella tillbaka till sina barndomstrakter i södra USA. Här har hon fått både bostad och jobb på det anrika Harper Handelsträdgård. Hon avskräcks varken av huset eller av dess ägarinna, den stentuffa Roz Harper. I närheten bor också den oborstade medn snygge landskapsarkitekten Logan Kitridge.l Snart inleder Stella och Logan en het romans. Men det finns någon som inte är glad åt ders kärlek... Ett kvinnligt andeväsen stör ofta Stellas nattsömn. Kan det vara någon som tidigare bott på Harpers Handelsträdgård? Vad har hon för ett förflutet som inte lämnar henne någon ro? Första delen i en ny romantisk trilogi av Nora Roberts om tre kvinnor som mötes vid en punkt i livet då de behöver hitta nya sätt att leva. De får hjälp och mod av varandra att våga tro på att livet kan ge dem nya möjligheter.
