La Sierra. Muerte en Medellin

Scott Dalton y la periodista colombiana Margarita Martínez Escallón, se pusieron en la tarea de describir por medio de un documental la situación de los jóvenes colombianos afectados por el conflicto, específicamente los que viven en el barrio La Sierra de Medellín.

Después de vivir durante un año en este ‘exclusivo’ sector de la capital antioqueña y de experimentar en carne propia la cruda realidad de unos jóvenes que viven de la violencia y que agradecen levantarse vivos todos los días, les quedó como resultado un documental de 90 minutos titulado ‘La Sierra’.

Contaron un historia local muy al estilo de la película brasilera ‘Ciudad de Dios’.
Tuvieron que pasar las verdes y las maduras y al final pudieron infiltrarse en este mundo tan cruel para ellos y tan normal para sus habitantes.

Gracias a su trabajo, que al principio eran 122 casetes grabados, participaron y ganaron el año pasado en diciembre, el premio cinematográfico Independent Film Productions (IFP), en Nueva York, al mejor largometraje documental.

Hace una semana ‘La Sierra’ recibió mención de honor en el Festival Slamdance de Cine en la misma categoría y dentro de una semana participará en el Festival Internacional de Miami. Por último, irán a Festival de Cine de Berlín, en un paquete de cintas ganadoras del IFP, que no estarán en competencia.

‘La Sierra’ más que un documental es un reportaje periodístico, enfocado en los jóvenes que han visto como sus generaciones pasadas y futuras han muerto por el azote de la violencia.
