 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/73/34/51/19199334.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Nigel Cole
Acteurs : Dean Cain, Amanda Peet, Alessandro Nivola, Christopher Walken, Peter Coyote
Genre : Drame
Durée : 1h38min
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2008
Titre Original : $5 a Day

Nat (Walken) est un homme qui aime profiter de la vie. Il se complaît en remportant quotidiennement des concours à la radio, en buvant du café gratuit dans les halls d\'hôtel et en conduisant une voiture rose bonbon dont il a gagné l\'usage pendant un an. Nat est un débrouillard et un bon. Il est capable d\'obtenir presque tout ce qu\'il veut pour 5$ par jour.

La seule chose que Nat n\'a pas, cependant et qu\'il désire plus que tout c\'est une relation plus étroite avec son fils, Flynn (Nivola). Mais Flynn a ses problèmes, il vient de perdre son emploi, sa petite amie le quitte, et maintenant Nat l\'appelle pour lui dire qu\'il va mourir.

Sans aucun autre recours, Flynn accepte à contrecoeur de conduire son père au Nouveau-Mexique pour un traitement expérimental.

Qualité :  DVDRiP
Format : Avi
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 709 Mo