Corre el año de 1912. Adèle Blanc-SEC, una intrépida y joven reportera asumirá todos los retos para lograr sus objetivos, incluyendo el de navegar por Egipto para investigar momias de todos los tipos y tamaños. 

Mientras tanto, en París, es ¡la estación del pánico! Misteriosamente ha nacido un pterodáctilo de un huevo de más de 136 millones años que se encontraba en un estante en el Museo de Historia Natural, y desde el cielo el ave somete a la ciudad a un reinado de terror. 

Pero nada impresiona demasiado a Adèle Blanc-SEC, cuyas aventuras esconden muchas más sorpresas extraordinarias...   