Asalto Al Tren Pelham 123(The Taking Of Pelham 123)

Dirección:Tony Scott
País:USA
Año:2009
Género:Thriller - Acción
Guión:David Koepp
Música:Harry Gregson-Williams
Fotografía:Tobias A. Schliessler
Montaje:Chris Lebenzon
Vestuario:Renee Ehrlich Kalfus
Fecha Estreno:12-06-2009
Estreno en España:24-07-2009



Reparto:Denzel Washington, John Travolta, James Gandolfini, John Turturro, Luis Guzmán, Victor Gojcaj, Gbenga Akinnagbe.

SINOPSIS:
Remake del film de 1974 del director Joseph Sargent con Walter Matthau. La historia gira en torno al jefe de seguridad del metro de Nueva York, al que dará vida Denzel Washington, que debe parar un vagón de metro secuestrado. John Travolta interpretará al jefe del cuarteto de secuestradores que amenaza con matar pasajeros si no se les paga un rescate. Gandolfini será el gobernador de la ciudad de Nueva York.



