Ken Follett - Pilaren van de aarde

Beschrijving
Engeland in de twaalfde eeuw. Een tijd van hongersnoden, godsdiensttwisten en een voortdurende strijd om de troon. Meesterbouwer Tom trekt noodgedwongen van stad tot stad op zoek naar werk, terwijl zijn kinderen zienderogen verzwakken. Ten einde raad zoekt hij onderdak in de priorij van Kingsbridge. Prior Philip ziet hierin een hemels teken. Het is namelijk zijn droom om een kathedraal van eeuwige schoonheid te bouwen en in Tom vindt hij de bouwmeester die deze droom kan verwezenlijken. De tegen... 