Steam Experiment, The (2009) 
Alternatieve titel: The Chaos Experiment 

Verenigde Staten
Drama / Thriller

geregisseerd door Philippe Martinez
met Val Kilmer, Armand Assante en Eric Roberts

Jimmy, een voormalig professor, besluit om een extreem experiment te houden om zo te waarschuwen voor de effecten van de opwarming van de aarde. Hij houdt zes mensen gevangen in een Turks badhuis. Hij zal steeds langzaam de temperatuur verhogen totdat een essay dat hij geschreven heeft de voorpagina haalt van de kranten.

 
http://www.moviemeter.nl/film/53244
 
http://www.imdb.com/title/tt1289437/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site
