Título original:    Ninja Assassin
Año: 2009
Género: Accion
Duración: 99 minutos
Calidad de video: HD Rip
Peso: 1570 mb
Idioma del audio: Español 

Cuenta la historia de Raizo (Rain), uno de los asesinos más terribles del mundo.  Fue recogido en las calles en la infancia, y transformado en un asesino adiestrado por el Clan Ozunu, una sociedad secreta cuya existencia está considerada una leyenda.  Pero atormentado por la ejecución sin piedad de su amigo por el Clan, Raizo se escapa de ellos…y desaparece.  Ahora espera, preparandose para cobrar su venganza.

Nos vemos por TorrentSpain