Starożytna Grecja [2008] DVDRip RMVB [victor123]Lektor PL

PLIK ZAWIERA SAMPLE!!!

OPIS:

Początki cywilizacji greckiej sięgają II tysiąclecia p.n.e. Na tereny Grecji kontynentalnej przybyła ludność indoeuropejska (Grecy) i rozwinęła się kultura minojska. Po okresie tzw. wieków ciemnych nastąpił długi okres świetności. Antyczny świat mitów, wspaniały rozwój greckiej nauki, sztuki i literatury urzeka nas do dziś. Kultura starożytnej Grecji (obok kultury rzymskiej) stworzyła podwaliny cywilizacji europejskiej. O wspaniałości Hellady świadczą ruiny antycznych budowli, arcydzieła rzeźby i malarstwa. 