Triangle - Die Angst kommt in Wellen 1080p BluRay-Rip AC3 - DTS HD

Als Jess mit Freunden einen Segeltörn unternimmt, hat sie von Anfang an ein seltsames Gefühl. Ihre schlimmsten Ängste werden wahr, als die Yacht in einen Sturm kommt und sie sich auf einen verlassenen Ozean-Dampfer retten müssen. Jess ist davon überzeugt, dass sie schon einmal auf diesem Schiff war und obwohl dieses verwahrlost ist, sind sie trotzdem nicht allein. Jemand jagt sie, einen nach dem anderen. Nur Jess hat den Schlüssel zum Ende dieses nervenaufreibenden Terrors in der Hand – ohne etwas davon zu ahnen …

Was klingt wie ein handelsüblicher 10-kleine-Negerlein-Langweiler, entpuppt sich unter der Regie des "Severance"-Machers Christopher Smith als hochkomplexer Zeitschleifenthriller mit vielen Spiegelallegorien, der geschickt klassische Motive des Horrorkinos wie z. B. aus "Dr. Jekyll und Mr. Hyde" oder "Shining" miteinander verschmilzt. Das Drehbuch ist von teuflischer Raffinesse - eine mörderische Variante von "Und täglich grüßt das Murmeltier" -, und wie der Regisseur uns im Lauf des Films nonchalant über alle Zeitparadoxa hinwegsehen lässt, das ist meisterlich. Eine mit Hilfe von Zeitsprüngen und Perspektivenwechseln multipel erzählte Schreckensgeschichte über Determinismus, aus der es keinen Ausweg gibt - auch nicht, wenn der Film längst zu Ende ist. 