


Origine du film : SPAIN
Réalisateur : Elio Quiroga
Acteurs : Ana Torrent, Francisco Boira, Héctor Colomé
Genre : : Epouvante-horreur
Durée : 1H32 ...
Date de sortie DTV : 21 AVRIL 2010
Année de production : 2009
Titre Original : No-do

Francesca est une jeune pédiatre qui vient d'accoucher et souffre d'une dépression post-natale. Elle décide d'emménager avec son mari dans une vieille demeure isolée pour élever leur enfant au calme. Mais très vite des évènements surnaturels se succèdent dans la maison et Francesca est en proie à des visions cauchemardesques...