H. van Straten - Kleine stinkerd

Beschrijving
Chris Hoop is het stereotype van de cynische privédetective: met kleine drankoogjes en een peuk smeulend tussen zijn gebarsten lippen verkeert hij eeuwig in de veronderstelling dat morgen niet veel beter zal zijn dan vandaag. Maar, Chris is ook vader. Dat gaat hem alleen niet zo heel goed af. Zijn ex Lisa – het onderwerp van zowel zijn niet-afl atende affectie als van zijn tergende frustratie, en de moeder van zijn acht maanden oude zoontje Gijs – is van mening dat Chris de kleine dreumes beter niet te vaak kan zien. Een hartverscheurende situatie, die dramatisch verandert wanneer Lisa spoorloos verdwijnt… Samen met zijn buurman Dave – een goedzak met een voorliefde voor punkrock, c-fi lms en onaangekondigde bezoekjes aan de immer met plenty bier gevulde koelkast van Chris – tracht hij het leven te redden van een femme fatale in nood, maar moet hij ook op zoek naar zijn verdwenen ex. De queeste van Chris en Dave leidt tot vechtpartijen met op scooters rondrijdende Marokkanen, schermutselingen met oude vrouwtjes, amoureuze escapades en aanvaringen met wraakzuchtige barkeepers en alfa-apen. En ondertussen levert Chris de moeilijkste strijd van allemaal: een verantwoordelijke vader worden voor zijn 'kleine stinkerd'…
