Kinta (2008) 
Alternatieve titel: Kinta 1881 

Maleisië
Actie
92 minuten

geregisseerd door C.L. Hor
met Ho Ro Bin, Shawn Lee en David Bao

Weggedreven uit zijn vaderland gaat Chen Long Fei zijn geluk testen in Kinta. Terwijl hij hier ondergedoken zit, probeert hij de mijnwerkers te helpen die onderdrukt worden door He De Paddock in het dorpje Shaung Xi. Met enkele andere topvechters gaan ze samen met de mijnwerkers rebelleren voor meer gerechtvaardigdheid.

 
http://www.moviemeter.nl/film/50020
 
http://www.imdb.com/title/tt1356802/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site