Estreno en cines el viernes 30 de julio de 2010
(1957 visitas)
The A-Team (2010)
[El equipo A en imdb]
Joe Carnahan
color /

117 minutos
(1h y 57m) / 2.35:1 / Acción, aventuras, comedia
EE. UU. [Película sin calificar]
Bradley Cooper, Liam Neeson, Sharlto Copley, Jessica Biel, Patrick Wilson, Quinton 'Rampage' Jackson, Dirk Benedict, Dwight Schultz, Gerald McRaney, Brian Bloom, Omari Hardwick, Maury Sterling, C. Ernst Harth, Raj Lal
Adaptación a la gran pantalla de la famosa serie de televisión de los 80.

Producida por Dune Entertainment, Stephen J. Cannell Productions, Twentieth Century-Fox Film Corporation. Distribuida en España por Twentieth Century Fox.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 1.7 meses.