I filmen får vi följa den "helt vanliga" medelklassfamiljen Bendricks, mamma Mona, pappa Bosse, de två tonåringarna Ola och Katta samt 9-årige Morgan, under fyra dramatiska dygn. De bor i en 60-tals villa som fadern själv har byggt, har två bilar i garaget och en liten motorbåt i den närbelägna sjön. På ytan är allt som det ska. Men tittar man närmare på familjen, ser vi hur den - likt det fuskbyggda huset - långsamt håller på att spricka sönder. Varje familjemedlem bär på en hemlighet som de andra inte känner till...