En amerikansk kriminalserie från 2002 med bl.a Dominic West, John Doman, Wendell Pierce, Lance Reddick, Deirdre Lovejoy m.fl

I en stad vars problem ingen längre ens är medveten om, än mindre har någon lösning på, gör polisen ett sista försök att klara upp ett fall med ett gäng våldsamma narkotikalangare. I "The Wire" skildras vad som händer i en amerikansk stad under den moderna postindustriella epoken. Under denna sista säsong vill seriens skapare ställa följande fråga till mediebranschen och deras läskrets: Finns det någonting i The Wiresbild av det urbaniserade USA som varit äkta eller angeläget och i så fall vad? Vad är det vi tar till oss som berör och vad är det som lämnar oss likgiltiga? Och varför? 