
Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/59354

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1120945/

Verenigd Koninkrijk
Drama / Thriller
72 minuten

geregisseerd door Gerard Johnson
met Peter Ferdinando, Lorenzo Camporese en Neil Maskell

Tony is een eenzame man met een ziekelijke obsessie voor actiefilms. Toch probeert hij vrienden te maken. Drugsdealers, buren en verslaafden zijn welkom in de flat van Tony, zolang ze zich maar gedragen. Maar als er dan een kind vermist raakt, begint zijn vreemde levensstijl de aandacht te trekken en zullen zijn geheimen aan het licht gebracht moeten worden.

Bron retail (pal) dvd
Audio dolby digital 5.1 / Engels
Custom ingebakken ondertitels / Nederlands
Formaat Xvid/avi / alleen hoofdfilm


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents.
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!

