Plataforma: PSP
Idioma: Español
Region: EUR
Genero:Accion
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 344.22 MB
Fecha: 30-08-2009

Soulcalibur: Broken Destiny es la última entrega de la serie Soulcalibur, el primer juego de lucha uno contra otro basado en las armas.
Broken Destiny es el primer lanzamiento de la serie para el sistema PSP y es la primera entrega portátil de Soulcalibur.
Los robustos y desafiantes modos de un solo jugador, los enfrentamientos multijugador cara a cara y unos gráficos impactantes lo convierten en indispensable para cualquier entusiasta de los juegos de lucha.

crédito original va al cargador original!!!! 
Recuerdo a las semillas!!!!