Reparto:

Ignacio Benítez (Tati Benítez)
Carlos Wagner La Bella (Waguinho)
Paola Rotela (Mujer de Tati)
Silvina Fontelles (Señora Matilde)

Director: Carlos Sorín
Guionista: Carlos Sorín


Una hermosa película como es la costumbre de Sorín (Historias Mínimas, El Perro, La Ventana), llena de magia y con el ingrediente especial de la constante referencia y protagonismo del ícono popular más grande de Argentina: Maradona, quien aparece sin aparecer a lo largo de todo el film.

La película habla de un chico del norte del país que es fanático de Maradona, la historia transcurre en el año 2004, año en que el astro indiscutido, único y maravilloso del fútbol mundial sufre un problema de salud que casi lo mata. En ese contexto "el Tati", el chico del que hablábamos antes, decide llevarle un presente a su ídolo hasta su lugar de internación, el presente es una escultura que él mismo hace desde una raíz que encuentra en la selva.

El viaje que emprende "el Tati" es el centro de la historia, un viaje largo ya que el chico no tiene recursos y lo tiene que hacer a dedo, y en el cual se encuentra con diversos personajes con los que se generan historias y encuentros emotivos, llenos de humanidad y humildad que, teniendo siempre la referencia "maradoniana" logran tocar muy de cerca los sentimientos del espectador.

Con la particularidad que nos trae Sorín en casi todos sus films, la de no usar casi actores, si no gente del lugar donde filma, particularidad con la que consigue gestos y actitudes muy genuinas.

Frase destacada: "¡Mandale Dalma!



--------------------------------------------------------------------------------


idioma: español

duración: 1:32:22

Video

DVDRip 
formato: avi
resolución: 624x336
bitrate: 1042kbps
fps: 25

Audio

bitrate: 128kbps
48khz

 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/