Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Science-Fiction / Avontuur
162 minuten

een verdomdt goeie film en mooie verhaal

met Sam Worthington, Sigourney Weaver en Zoe Saldana

Jake Sully (Sam Worthington) is een verlamde oorlogsveteraan in de toekomst, die met enkele anderen naar de maan Pandora wordt 
gebracht. De mensheid wil daar waardevolle grondstoffen uit de grond halen. Deze planeet wordt echter bewoond door de Na'vi, een 
mens-achtig ras met hun eigen taal en cultuur. De Na'vi doen er alles aan zich te beschermen tegen de mensen. Sully raakt 
betrokken bij hun vrijheidsstrijd, en wordt ook verliefd op één van hen...
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/17552 
 
http://www.imdb.com/title/tt0499549 