Folder Lock 5.9.0 es una herramienta que proporciona una ubicación segura para almacenar los archivos que desees.

En Folder Lock 5.9.0 existen tres métodos de limitar el acceso a la información: bloqueo, el más rápido, que limita el acceso al directorio, pero lo codifica; ’Scramble’ y ’Encrypt’, que lo codifican en mayor y menor medida.

Además, Folder Lock 5.9.0 presenta una atractiva interfaz que seguro te sorprenderá, no sólo por su diseño, sino también por su facilidad de uso y comprensibilidad.