En 1913, el coleccionista aleman Wilhelm Uhde (Ulrich Tukur), uno de los primeros compradores de Picasso y descubridor del Aduanero Rousseau, alquila un piso en Senlis para dedicarse a escribir y descansar de la vida parisina. La casera le manda una mujer de la limpieza. Se trata de Seraphine (Yolande Moreau), que tiene entonces 48 años. Algun tiempo despues, cenando en casa de la dueña del piso, ve un pequeño cuadro pintado sobre madera. Se sorprende al enterarse de que la autora es la mujer que limpia su casa. Asi nace una relacion conmovedora e inesperada entre un marchante de vanguardia y una mujer visionaria.
Seraphine 

More best premieres in [url=http://www.EspaTT.com]ESPATT[/url]

Thanks!!

 
http://www.EspaTT.com