Direção: Héctor Olivera
Roteiro: Daniel Kon
Ano: 1986
Gênero: Drama
Origem: Argentina
Duração: 105 minutos
Idioma: Espanhol 
Legenda: Português, espanhol e inglês.
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0193355/
Legendas: Português, espanhol e inglês

Director: Héctor Olivera
Actores: Alejo García Pintos, Vita Escardó, Pablo Navarro
Año: 1986
Duración: 97 minutos
Subtítulos: Português, español y inglês

Original Title: La noche de los lápices
Year: 1986 	 
Running Time:106 min
Country: Argentina
Director: Héctor Olivera


***
Português
Em setembro de 1976, durante os primeros meses da ditadura militar argentina, sete adolescentes da cidade de La Plata são seqüestrados, torturados e assassinados por seus protestos pela instituição da passagem estudantil para estudantes secundaristas. O filme é uma adaptação do livro homônimo de Maria Seoane, e baseia-se nos relatos de um dos sobreviventes, Pablo Diaz.

English
This films tells the true story of seven teenagers who agitated for reduced student bus fares under two different regimes in Argentina, with tragic results. At first succeeding under the government of Isabel Peron, their protests draw hostile attention from the military regime that overthrows Peron. The ensuing crackdown on student social activists is demonstrated when police break up a school dance wielding swords on horseback. Later, six students are kidnapped in the middle of the night, and the police deceitfully claim ignorance about their whereabouts. Pablo (Alejo Garcia Pintos), a seventh member of the group is later arrested and learns that they have been brutally tortured by authorities. He survives to tell their story, but the six are never found, numbering among the hundreds of students who were kidnapped and are still missing.

Español
En septiembre de 1976, durante los primeros meses del gobierno militar en Argentina, siete líderes estudiantiles de la ciudad de Plata fueron secuestrados, torturados y asesinados a raíz de sus protestas por el aumento de la cuota estudiantil. Sólo Pablo Díaz sobrevivó a la tragedia. El resto de sus compañeros forman parte de los 238 adolescentes argentinos que fueron secuestrados durante la dictadura y aún siguen desaparecidos.
El film relata estos sucesos desde la voz del único superviviente.