Icarus ( 2010 ) 1080p BluRay-Rip AC3 DTS-HD

Offiziell ist Edward Genn (Dolph Lundgren) ein unbescholtener Familienvater, in Wahrheit arbeitet er schon seit Sowjet-Zeiten als Auftragskiller unter dem Decknamen „Icarus“. Als er eines Tages eines seiner menschlichen Ziele verschont, wird er selbst zum Gejagten und sieht auch seine Familie in Gefahr. Mit seinem Business hat Edward von nun an abgeschlossen, aber um Frau und Tochter zu schützen, schlüpft er noch ein letztes Mal in die Rolle der eiskalten Killermaschine…

Uncut Edition - Keine Jugendfreigabe