Descripcion:

Preguntas. Demasiadas. ¿Trabajo, amor, amistad? La Astrología está aquí para ayudare, con una guía completa que incluye cartas astrales, cristales, Tarot, horóscopo Chino y otros muchos sistemas.


El Destino nunca había sido tan divertido. Un personaje personalizaba con su correspondiente animal del horóscopo Chino te mostrará tu situación diaria y te acompañará a lo largo del apasionante mundo de la astrología.
Amor, trabajo, salud: todo lo que necesitas en tus manos, ya sea con previsiones a diario, semanales o mensuales basadas en diferentes métodos, desde los habituales signos del zodíaco, hasta los horóscopos de Gatos y Perros.

Explora tu carta natal, calcula tu ascendente y busca consejo en la conjunción de los planetas, cristales y flores. Pon a prueba la característica de compatibilidades, échale un vistazo a tu parte oscura y descubre tu vida ideal.

Al final, relaja tu mente con algunos juegos que pondrán a prueba los profundos conocimientos que hayas obtenido jugando a Astrology.

Dibuja constelaciones, juega con flores de guacamole, adivina los signos zodiacales de las celebridades e, incluso, prueba un pequeño juego de seducción. Y como colofón descubre que color de ropa vestir.