Bell and Belle estão cansadas de simplesmente "matar o tempo", tomando margaritas na parada de seu trailer, esperando que algo - ou alguém - aconteça. Determinadas a começar novas vidas na grande cidade de Atlanta, elas planejam uma séria de pequenos esquemas para conseguir dinheiro e seguir na sua aventura. Mas seus planos vão por terra inesperadamente quando Bell se apaixona por um atraente policial chamado Rhett Butler.

* Titulo Original: Southern Belles
* Titulo Traduzido: As Gatinhas Do Sul 2010
* Duração: 103 minutos
* Idioma do Audio: Português, Inglês
* Legenda: Embutida
* Tamanho: 4.3 GB
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 DVD

* Qualidade: DVD-R
* Video Codec: MPEG
* Audio Codec: AC3
* Resolução: 720 x 480
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)