"Men om allt hade gått som det skulle på tidsresan hade väl Proktor varit här nu", sa Lise. "Så vad kan ha hänt?"

"Elementärt", sa Bulle. "Doktor Proktor har fått slut på tidstvålen och kan inte ta sig tillbaka. Det är därför han har skickat bud efter oss med vykortet. Hur han nu lyckades skicka det..."

Det är lugnt och fridfullt på Kanonvägen. Det vill säga ända tills Lise och Bulle får ett märkligt vykort. Doktor Proktor är i fara och en av hans fantastiska uppfinningar skickar iväg Lise och Bulle på en rundresa i både tid och rum. Först till Paris, men också till Napoleons Waterloo, franska revolutionen och Jeanne d'Arcs tid, allt för att rädda livet och kärleken. Och det är inte alla som vill att doktor Proktor ska leva lycklig med Juliette Margarin i alla sina dagar...
