Info:
Action, drama från 1983 med bla. Al Pacino, Steven Bauer, Michelle Pfeiffer, Mary Elizabeth Mastrantonio, F. Murray Abraham mfl....

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0086250/


Handling:
Redan i uppsamlingslägret i Miami lär sig den unge kubanen Tony Montana den brutala sanningen. Det är bara brott som lönar sig för en fattig flykting. Den blomstrande kokainsmugglingen blir hans språngbräda till framgång. Och Tony Montana är smartare, hänsynslösare och hungrigare än sina konkurrenter. Scarface är en två timmar och fyrtio minuter lång gastkramande skildring av ett modernt gangsterimperiums uppgång och fall.....Nyinspelning av gansterfilmen från 1932. Vållade stor uppmärksamhet för det myckna våldet och missuppfattades av många. Men det är en odiskutabelt välgjord gangsterhistoria, iscensatt med kylig finess, Slutuppgörelsen är troligen den största skottlossningsorgie som dittills gjorts på film! 

Rippad och uppladdad av mig: Askeen