Linda Olsson – Sonat till Miriam

Linda Olssons debut Nu vill jag sjunga dig milda sånger blev en världssuccé, har sålt i över 200.000 exemplar i Sverige och belönades med Bokhandelsmedhjälparnas pris 2006. Nu kommer hennes efterlängtade andra bok, Sonat till Miriam. Det handlar om vikten av att tala med varandra, om tystnaden som förgör och kärleken som helar.

Adam Anker, violinist och kompositör, har sedan en tid tillbaka funnit ro i Krakow. En dag när han slår sig ner på en parkbänk får han syn på ett hårspänne som väcker minnen till liv. Han minns sin dotter Miriam och hennes plötsliga död. Sorgen förstummade Adam, men fick honom också att inse hur han alltid dragit sig undan istället för att tala. Många hemligheter gömmer sig bakom den tystnad som styrt Adams liv. Beslutet att bryta tystnaden och ta reda på sin historia blir en hyllning till hans dotter. Sökandet leder Adam från Nya Zeeland till Polen, och så småningom till Sverige där han en gång lämnat sitt livs stora kärlek.
Sonat till Miriam är en gripande berättelse om att söka efter sitt förflutna, om att blottlägga hemligheter som varit begravda för länge, om betydelsen av att tala med varandra om viktiga och smärtsamma händelser i livet. Men framför allt är det en roman om kärlek.
 

Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Elin Klinga och Per Myrberg
Speltid: ca 10 timmar