Rocky Balboa [2006]

produkcja: USA
gatunek: Dramat, Sportowy
data premiery: 2007-03-09 (Polska), 2006-12-22 (Świat)
reżyseria i scenariusz: Sylvester Stallone
Czas trwania: 1:37:34
Rozdzielczość: 608x320


Fabuła kolejnej części przygód Rocky'ego koncentruje się na losach emerytowanego i zapomnianego już boksera, który nie chcąc wypaść z formy w wolnych chwilach toczy jeszcze towarzyskie walki z nieznanymi, młodymi bokserami. Pewnego dnia jednak rzuca mu wyzwanie wschodząca gwiazda wagi ciężkiej Mason "The Line" Dixon, Rocky Balboa ponownie znajduje się w centrum zainteresowania mediów...

Obsada:

Sylvester Stallone .... Rocky Balboa
A.J. Benza .... L.C. Luco
James Binns .... Komisarz bokserski
Ron Borges .... Reporter
Angela Boyd .... Pijana dziewczyna w barze
Livingstone Bramble .... Osoba w narożniku Dixona
Michael Buffer .... on sam
Tony Burton .... Duke
Tim Carr .... Buddy
Rick Collum .... Pracownik biurowy
