Stjärmörker av Isaac Asimov. English title: Nightfall

Ljudbok på svenska / Audio book in Swedish

Handlingen utspelar sig på planeten Kalgash som kretsar runt en stjärna som är en i ett sjufaldigt multipelsystem. Huvudpersonerna i boken upptäcker att deras värld närmar sig en katastrof och varför detta sker. De förbereder sig, upplever katastrofen och kämpar sedan vidare för att överleva.

Planeten har ständig dag, men astronomer upptäcker att det sker ett avbrott vart 2049:e år därför att en himlakropp förmörkar den enda stjärna som är uppe vid den tiden. Arkeologer upptäcker att det har funnits städer i tusentals år och att de har brunnit ner till grunden för att människorna vill ha ljus i mörkret. En mäktig religiös grupp kallad "Flammans apostlar" visar sig ha bevarat denna kunskap under årtusenden och verkar först vara ett stort problem genom den vidskepelse den omger det hela med, men till slut visar det sig att endast de har nödvändiga kunskaper och förberedelser för att leda återuppbyggnaden efteråt.