Título: The Other Man
Director: Richard Eyre
País: Gran Bretaña, USA
Año: 2008.
Tamaño: 374 Mg
Género: Drama
Guión: Charles Wood, Richard Eyre
Montaje: Tariq Anwar
Fotografía: Haris Zambarloukos
Música: Stephen Warbeck
Intérpretes: Liam Neeson, Antonio Banderas, Laura Linney, Romola Garai

Calidad: DVDRip
Idioma: Ingles
Subtitulos: Español

Sipnosis:

Peter y Lisa están asentados en la comodidad de su largo matrimonio. Lisa es una exitosa diseñadora de zapatos, y Peter dirige su propia compañía. Es la noche del lanzamiento de la última colección de Lisa, que durante la cena parece evasiva y, después, extraña. «¿Nunca has deseado tener la oportunidad de acostarte con otra persona?», pregunta ella. A continuación, desaparece. Peter lucha por buscar respuestas, y sigue su rastro hasta Italia. Allí se encuentra con Ralph, un hombre astuto y encantador que es, claramente, el amante de Lisa. Pero Ralph tiene sus propios secretos.