Parisuhdekirja onnelliset yhdessä. Onnelliset yhdessä on parisuhdekirja aikuiselle, joka haluaa onnellista parisuhdetta ja hyvää seksiä. Oletko valmis harkitsemaan vaihtoehtojasi avarakatseisesti tyytymättä kompromisseihin ja luopumatta onnellisuudestasi?

Kirja ohjaa etsimään vastauksia onnellisen parisuhteen taustalla vaikuttaviin kysymyksiin: ”Olenko onnellinen?”, ”Mitä haluan elämältäni?” ja ”Mikä on elämän tarkoitus?” Vuorovaikutukseen ja parisuhteen solmujen avaamiseen sovelletaan yhdysvaltalaisen Eric Bernen kehittämää, käytännönläheistä transaktioanalyysia.

Kirja soveltuu parisuhteessa eläville, eroa harkitseville, eronneille ja suhdetta etsiville. Se auttaa arvioimaan onnistumismahdollisuuksia ja antaa virikkeitä ongelmien ratkaisuun. Jos haasteet ovat ylitsepääsemättömiä, ero voi tarjota uuden alun. Uutta suhdetta etsivää kirja auttaa kumppanin löytämisessä.

Meillä kaikilla on mahdollisuus elää onnellisessa parisuhteessa. Valinta on sinun.