Liza Marklund Livstid
Inläsare:	Katarina Ewerlöf
Utgivningsdatum:	2007

- Jag gjorde det inte, sa Annika. Det var inte jag.
- Vet du, sa kommissarie Q, det säger nästan alla.

Annika Bengtzon misstänks för mordbrand i sitt eget hus.
När David Lindholm, Sveriges mest kända polis, hittas skjuten i sängen identifierar hon sig snabbt med hans unga hustru Julia.
Julia hotas av livstids fängelse för mord, både på sin man och sin försvunna fyraårige son Alexander.
Men Julia nekar. Det var inte hon. Det var en annan kvinna som sköt hennes man och kidnappade hennes son.

Medan tillvaron rasar samman omkring Annika gräver hon sig allt djupare ner i den mördade polisens våldsamma förflutna.
Till slut återstår två grundläggande frågor.
Om Julia ljuger: Varför dödade hon Alexander?
Om hon talar sanning: Vem håller honom fången?
