Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=La%20Battaglia%20della%20Neretva%20-%20Veljko%20Bulajic&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=11466  Visit this link: http://img23.Imageshack.us/img23/5986/secondaguerra288x150jj4.png

Posted by

 Visit this link: http://img511.Imageshack.us/img511/4528/sermantnt02wy6.jpg

LA BATTAGLIA DELLA NERETVA
di Veljko Bulajic 
 Visit this link: http://img267.Imageshack.us/img267/507/5stelletg7.jpg


 Visit this link: http://img42.Imageshack.us/img42/5228/neretva.jpg


Titolo originale: Bitka na Neretvi (1969)
Genere: Drama | War
Regia: Veljko Bulajic
Sceneggiatura: Stevan Bulajic Veljko Bulajic Ratko Djurovic Ugo Pirro
Fotografia: Tomislav Pinter
Cast: Yul Brynner Hardy Krüger Franco Nero Sylva Koscina Orson Welles Curd Jürgens Anthony Dawson Milena Dravic Sergei Bondarchuk Ljubisa Samardzic Velimir 'Bata' Zivojinovic Boris Dvornik Oleg Vidov Howard Ross Lojze Rozman Nikola-Kole Angelovski Stole Arandjelovic Miha Baloh Faruk Begolli Dusan Bulajic Milena Dapcevic Dragomir Felba Hajrudin Hadzikaric Sibina Mijatovic Charles Millot Ralph Persson Vasa Pantelic Spela Rozin Bozidar Smiljanic Fabijan Sovagovic Abdurrahman Shala Pavle Vujisic Demeter Bitenc Ranko Gucevac Milos Kandic Zaim Muzaferija Tomaz Sarc Risto Siskov Goran Smigic Antun Tudic Uros Glovacki Radko Polic Slobodan Velimirovic Sime Jagarinac Branislav Jerinic
Produzione: Steve Previn
Colonna Sonora: Bernard Herrmann Vladimir Kraus-Rajteric
Montaggio: Vojislav Bjenjas Roberto Perpignani 


 - Trama - 

Nel gennaio 1943, temendo un attacco alleato nei Balcani, Hitler ordina alle sue truppe in Jugoslavia, in collaborazione con quelle italiane, di annientare le brigate partigiane capeggiate da Tito. Dopo un primo violento attacco, respinto dai partigiani, questi ultimi vanno all’assalto e ottengono la resa delle truppe italiane comandate dal generale Morelli. Un ordine tedesco, ancor più perentorio del primo, non ottiene miglior risultato, e le forze dell’antinazismo conquistano, pur tra notevoli perdite, la più sicura vittoria.

Questo affresco in forma di superproduzione è relativo ad un celebre episodio della Seconda Guerra Mondiale. Il meglio del film viene dalla qualità delle scene girate in esterni nelle quali lo scenario naturale acquista una presenza stupefacente. Il punto debole è la verità guerriera a livello individuale. […] Per dirla con Eluard, il regista passa piuttosto male dall’orizzonte di tutti all’orizzonte di uno solo. Solo Sylva Koscina, sorprendente per sincerità nel ruolo di una giovane partigiana, riesce a donare al film qualche momento di rara emozione.
J. C. Guiguet, Saison ’71, Parigi, 1971

Per più di un anno Veliko Bulajic ha girato sulle montagne dell’Erzegovina, tra Dubrovnik e Sarajevo la più grossa produzione mai intrapresa in Jugoslavia. Per questo gigantesco sforzo si sono coalizzate sette case di produzione e altre ditte non cinematografiche si sono impegnate a cooperare finanziariamente a quello che viene considerato un vero e proprio affare nazionale, dato il tema del film.
Si tratta infatti della battaglia della Neretva (dicembre 1942 - marzo 1943) considerata dagli jugoslavi come la svolta decisiva della loro guerra partigiana. La sconfitta dei nazisti e dei loro alleati in questa lunga e terribile campagna segnò, in effetti, l’inizio della vittoria finale della Resistenza nazionale che doveva liberare il paese senza bisogno dell’aiuto sovietico. L’episodio centrale di questa battaglia è la vicenda del ponte sulla Neretva, fiume impetuoso che scroscia possente in profonde gole. I partigiani erano bloccati su una delle due sponde e la presenza di importanti forze tedesche impediva loro di raggiungere una regione montuosa già liberata. Tito ebbe l’idea di ricorrere a un trucco. Fece saltare il ponte che i suoi uomini avrebbero dovuto attraversare, facendo così credere al nemico di aver deciso di ritirarsi. Quando poi i tedeschi si furono ritirati fece attraversare di notte il fiume sulle rovine del ponte a tutta la sua colonna: combattenti, feriti, malati, civili in fuga. Perché - e questo è un altro aspetto significativo della battaglia - Tito aveva voluto portare in salvo migliaia di feriti gravi e di malati di tifo che rallentavano la sua marcia e mettevano in difficoltà i combattenti validi. Nonostante pesanti perdite e molte sofferenze, la maggior parte dei partigiani riuscì a fuggire all’annientamento, e i principi morali che guidavano la lotta di resistenza nazionale furono così salvaguardati.
Veliko Bulajic ha ricostruito questa pagina di storia con scrupolosa esattezza, girando sui luoghi stessi in cui si erano svolti i fatti, con la supervisione di ex comandanti partigiani. La distruzione del ponte sarà naturalmente uno dei clou del film: non sarà naturalmente quella del ponte vero (ricostruito) ma di un altro assai simile, aggiungendovi altri trucchi complementari realizzati su modellini negli studi di Barrandov presso Praga. L’esercito ha fornito quasi 5000 comparse e molto materiale, tutto d’epoca, tranne gli aerei. Molti civili sono stati reclutati sui luoghi della lavorazione. Sono state fatte solo due concessioni alle esigenze dello spettacolo per poter vedere il film all’estero: il colore (ma si sono utilizzati toni molto discreti e un po’ spenti) e la presenza di alcuni attori stranieri tra cui Sylva Koscina che è di origine jugoslava e che da bambina ha vissuto i duri anni dell’occupazione. Si è immedesimata nella sua parte di combattente della Resistenza, nel corso di tre mesi di lavorazione svoltasi in condizioni spesso difficili per la neve e il freddo. Bulajic ha dichiarato di non aver voluto fare un film eroico o pomposo, ma soltanto di aver voluto esaltare i valori morali che animavano la Resistenza nel quadro di una ricostruzione rigorosamente documentaria, evitando la fotografia troppo ricercata e qualsiasi trucco, a favore della massima spontaneità e autenticità. Il regista ha saputo integrare perfettamente i suoi attori stranieri nel contesto nazionale e ottenere effetti spettacolari senza pezzi di bravura forzati, ma molto convincenti.
Marcel Martin, "Cinéma ’69", n. 136, maggio 1969.

 - Scheda tecnica  del DivX - 
 
--- Informazioni sul File  ---
 
 Titolo:La battaglia della Neretva.avi 
Dimensione File (in bytes):1,361,416,951
Durata (hh:mm:ss):2:24:11
Numero di tracce Audio :1

 --- Informazioni Video ---

 Nome Codec Video:DivX 5.1.1 (Maupiti)
Numero Frame:216269
Larghezza Frame(pixels):512
Altezza frame(pixels):384 
Display Aspect Ratio ("DAR"):1.333
FPS:25.000 
Video Bitrate (kbps):1200
QF:0.244

 --- Informazioni Audio Traccia 1 ---

 Codec audio:0x0055 MPEG-2 Layer 3
Freq.audio (Hz):24000
Bitrate(kbps):56
Tipo:CBR
Canali:2

*Note: Orari di seed 19,00-6,00 e banda disponibile 150kb
*Note: Tutte le mie rele sono anche RESEED ON REQUEST 
*Note: Verranno agganciati solo i primi 15 seed; questi a loro volta dovranno fare da seed a tutti gli altri leech; grazie della collaborazione

-- Ringraziamenti --

- ImageShack per l’hosting gratuito delle immagini
- Maurizio1946 per la disponibiltà del filmato

*  Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?act=allreleases&st=0&filter=serman&sb=1&sd=0&cat=0
* Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=115541&view=findpost&p=11834355

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/