Innehåller nedanstående avsnitt:

MODE: Hur ska Edina och Patsy förbereda sig inför den stundande modevisningen? Kanske med ett glas vin eller två? 

FET: "Inuti mig raring, inuti mig finns det en smal människa som inget annat vill än att komma ut". "Bara en, älskling?". 

FRANKRIKE: Edina och patsy drar till Frankrike och Provence för att vila upp sig i härligt lantlig miljö. Men lugn och ro och 

Monopol är inte direkt som St. Tropez, eller hur?

ISOLERINGSTANK: Det är öppet hus på Saffrons college. Edina är inte inbjuden så hon ligger och tjurar i sin nya 

isoleringstank. Men nog har hon några överraskningar upp i sin Lacroixärm... 

FÖDELSEDAGEN: Det är Edinas 40-års dag och hon är giftigare än någonsin. Saffron förbereder ett födelsedagskalas. Kanske kan 

Edinas två ex liva upp stämningen? 

MAGAZINE: Edina är i extas. Hon har hittat en ny man och festat hela natten. Patsy är grymt svartsjuk samtidigt som Edina 

måste ta sig till jobbet - om hon kan komma ihåg var det ligger. 