Título original: Por Tu Culpa
Año: 2010
Género: Drama
Duración: 90 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Latino 

Drama intimista que transcurre en una sola noche haciendo foco en una madre en plena crisis de divorcio, que por un simple accidente doméstico de uno de los hijos del matrimonio, termina siendo acusada de maltrato familiar.
Domingo a la noche, Julieta está en casa con sus hijos, Valentín (8) y Teo (2). Los chicos se divierten jugando a la lucha libre en la cama matrimonial, mientras su madre intenta terminar una entrega laboral.
Esa noche su padre no cumplió con el trato de encargarse de ellos, pero Julieta sí debe cumplir con su trabajo. Los límites parecen no existir para los chicos, pero tampoco para los adultos que intentan separarse.
La hora del ¿buenas noches? se dilata y las contiendas en la cama se vuelven peligrosas. Ella no puede, ni sabe contenerlos y lo inevitable ocurre. Teo se ha lastimado. ¿Por una caída? ¿Por un golpe de su madre? Julieta busca asistencia para su hijo en una clínica privada. Pero la noche se transforma en pesadilla en donde todos la señalan culpable.   

Nos vemos por TorrentSpain                                                  


