Unreal Tournament ( PC )
	
Digital Extremes ( producent )
GT Interactive ( wydawca )
Licomp Empik Multimedia ( dystrybutor PL )

gry akcji ( FPP )
23 listopada 1999 ( światowa data premiery )
27 marca 2000 ( data wydania w Polsce )


tryb gry: single / multiplayer    nośnik: 2 CD
tryb multiplayer: LAN / Internet    
wymagania wiekowe: 16+ 


wymagania sprzętowe: Pentium II 266, 32 MB RAM, akcelerator 3D 
Dziala na viscie,sprawdzałem. 

Największy konkurent serii Quake w walce o tytuł najlepszej gry typu deathmatch, czyli pojedynku w sieci.

W tej grze, podobnie jak w jej największym rywalu Quake III: Arena prawie całkowicie pominięto aspekt gry dla pojedynczego gracza, ograniczając go właściwie tylko do treningu przygotowującego do właściwego pojedynku z żywymi przeciwnikami w sieci lokalnej lub Internecie. Doskonała grafika, bardzo dynamiczna akcja, wiele różnych broni do wyboru i bardzo dopracowana gra sieciowa stanowią o sile tego tytułu. Poza klasycznym trybem deatchmatch (pojedynek) można walczyć zespołowo, np. w trybie CTF (capture the flag, zdobądź flagę). Ważnym czynnikiem decydującym o ogromnej popularności tej gry jest też otwarta architektura, umożliwiająca tworzenie przez fanów modyfikacji (tzw. MODy), nieraz całkowicie zmieniających wygląd i cele gry


Instalacja:
0.Wypakuj Unreal.Tournament.1999.Goty
1.Wypakowany obraz płyty zamontuj do np. DAEMON Tools Lite
2.Instal Ut
3.instal UTPatch436
4.instal UTPGPatch451
5.instal UTPGPatch451b
6.Skopiuj pliki z ut.ini do folderu C:UnrealTournamentSystem
7.odpal ut i ciesz sie gra



dodatkowo dołączyłem Poradnik do gry:  Unreal Tournament oraz daemon4304-lite

Zawartość:
Unreal.Tournament.1999.Goty.iso
UTPatch436
UTPGPatch451
UTPGPatch451b
daemon4304-lite
Unreal_Tournament_-_Poradnik_GRY-OnLine
BibliaUT
ut ini

Dodatkowe informacje:
UT99 jakby nie patrzec jest stara, ale nadal zyjaca gra, dlatego potrzebne sa najnowsze sterowniki graficzne w samym UT`ku. Aktualnie najwiekszym problem zwiaznym z UT99 jest sam UT, dziwne?
No moze troche, ale ta gra ma prawie 10 lat, a jakie mamy teraz kompy kazdy wie (wyje*ane w porownaniu do tamtych czasow), wiec nowe kompy sa za dobre na UT + w UT jest stary sterownik graficzny D3DDrv z tamtego czasu, a co za tym idzie to masakra albo jest za szybko, albo za wolno, albo calkowicie kaszana, dlatego potrzebne sa nowe sterowniki graficzne do UT (d3d, d3d8, d3d9 lub opengl) -
w ktorych mozna ograniczyc/ustawic fps oraz klatki zeby UT chodzilo pieknie i stabilnie.
Sterowniki mozecie sciagnac i zainstalowac z tad: 
http://www.cwdohnal.com/utglr/

Dodatkowo mamy 2-procki, UT wychodzac byl pisany z mysla o 1 procku, wiec czasem trzeba jeszcze wylaczac 2 procesor (jezeli cos tnie) lub sciagnac Dual_Core_UT_Fix z tad: 
http://ut-files.com/index.php?dir=Utilities/&file=Dual_Core_UT_Fix.zip


Polskie serwery:
[PURE] UT neostrada tp/Strefa Gier - IP: 193.110.122.196:7777
[PURE] zp| dS//SERVER *PUBLIC* *INSTAGIB* - IP: 91.203.134.144:7777
[PURE] [ .b1o. ] - IP: 193.110.122.203:7777
[PURE] duelik 1 - IP: 83.18.211.212:7777
LYON p0weR - Classic IP: 153.19.15.200:7777

Scena UT: 
http://unreal.pl/

Forum poswiecone UT i nie tylko, tam mozecie pisac o waszych problemach z UT, a takze calkowicie sie wylajtowac czytajac dzial LOL: 
http://forum.unreal.pl/

Polska liga UT: 
http://uel.com.pl/

Na sam koniec jeden z najlepszych polskich produkcji przedstawiajacy UT w akcji oraz graczy klanu Sith: 
http://www.own-age.com/vids/5590 
http://witryna.fucio.pl/user664/mcm/Sith.Wars.Episode.I.XviD.avi

Takze legendarny i jeden z pierwszych filmikow w UT klanu Fooze, ktory do tej pory miazdzy pyte: 
http://www.pldx.com/movie/218/Fooze/

INSTAL:
unzip Unreal.Tournament.1999.Goty
Burn or Mount.
Instal UT
instal UTPatch436
instal UTPGPatch451
instal UTPGPatch451b
copy files ut.ini to brochure C:UnrealTournamentSystem
Play and N'joy
