[b][color=RED]LA FUGA DEGLI ANGELI 

STORIE DEL KINDERSTRANSPORT[/color][/b]

[b][color=RED]:::->LOCANDINA<-:::[/color][/b]


[IMG]http://img14.imageshack.us/img14/9532/angloc.jpg[/IMG]


[b][color=red]:::->SCREENSHOT<-:::[/color][/b]


[IMG]http://img9.imageshack.us/img9/5866/angscreen.jpg[/IMG]


[b][color=red]:::->LA STORIA<-:::[/color][/b]
[color=teal]

Poco prima della Seconda Guerra Mondiale una straordinaria operazione di salvataggio soccorse le vittime più giovani del terrore nazista. Diecimila bambini ebrei, insieme ad altri, furono trasportati dai paesi occupati della Germania a rifugi e case d’accoglienza in Gran Bretagna. Alcuni strinsero nuovi legami famigliari,altri dovettero resistere al Blitz. Altri ancora trovarono modi incredibili di salvare i propri genitori dalla tirannide di Hitler. E tutti hanno storie indimenticabili da raccontare.
Mark Jonathan Harris, scrittore e regista del documentario vincitore dell’oscar The Long Way Home, insieme alla produttrice Deborah Oppenheimer (la cui madre fu una dei 10.000 bambini) sono gli ideatori di questo eccezionale documentario vincitore dell’oscar, ricco di immagini d’archivioe testimonianza avvincente dell’esperienza dei bambini sopravvissuti, dei loro salvatori e dei genitori dell’eroico Kindertransport. Narrato da Judi Dench (nella versione originale).
Premio Oscar Miglior Documentario 20
 [/color]

[b][color=red]:::->IL KINDERSTRANSPORT<-:::[/color][/b]

Il Kinderstransport fu il nome dato ad un'azione che si svolse nei nove mesi precedenti allo scoppio della seconda guerra mondiale: il Regno Unito accolse quasi 10 000 bambini prevalentemente ebrei, provenienti dalla Germania nazista e dai territori occupati di Austria, Cecoslovacchia e Danzica, sistemandoli presso famiglie affidatarie, ostelli e fattorie.
Dopo la notte dei cristalli l’opinione pubblica mondiale si interessò alle sorti delle minoranze ebraiche tedesche, austriache e cecoslovacche e soprattutto a quella dei bambini. Il Regno Unito decise di rimuovere i controlli sull’immigrazione sai paesi interessati per i bambini, che non erano in grado di influenzare il delicato mercato del lavoro. I leader della comunità ebraica britannica avevano rivolto nel novembre del 1938 un appello al primo ministro Neville Chamberlain e i quackers avevano presentato un programma di soccorso per i bambini, finanziato da organizzazioni umanitarie e religiose. Il 18 novembre 1938, la Camera dei Comuni discusse l’argomento e approvò il programma, affidato a Norbert Wollheim.
Si fece anche un tentativo di estendere il programma agli Stati Uniti: lo stesso Wollheim scrisse a molti senatori statunitensi, ma il Congresso rifiutò esplicitamente ogni cooperazione con una dichiarazione formale, affermando che ospitare i bambini senza i genitori sarebbe stato contro le leggi di Dio.
L'accoglimento dei bambini in Gran Bretagna richiedeva per ogni bambino reperire una famiglia disposta ad accoglierlo. I genitori dovevano inoltre versare una somma di 50 sterline a garanzia del futuro ritorno in patria. I genitori delle zone interessate al programma iniziarono ad iscrivervi i propri figli. Furono favoriti i bambini orfani o con problemi economici, ma furono iscritti anche figlie di famiglie benestanti. Il regime nazista non ostacolò il programma, ma stabilì che ogni bambino avrebbe potuto portare con se solamente una valigia, un bagaglio a mano e 10 marchi, proibendo l'esportazione di oggetti di valore. Il viaggio portava i bambini in Olanda, dopo i controlli delle polizie di frontiera: quello tedesco rivolto in particolare ad impedire l'esportazione di beni non permessi. Dopo il confine i treni erano attesi da gruppi di donne che offrivano cioccolata e dolciumi. Il treno arrivava sino a Hoek van Holland, presso Rotterdam, da dove il viaggio proseguiva per mare per oltre 200 km, con condizioni spesso non buone a causa della stagione invernale, fino ad Harwich, e quindi con un altro treno fino alla stazione londinese di Liverpool Street dove venivano a prendere i bambini le famiglie affidatarie.
Il Kinderstransport portava in Gran Bretagna circa trecento bambini a settimana. Il ritmo era talmente alto che con il passare del tempo risultò sempre più difficile rintracciare famiglie disposte in tempo utile e furono velocemente allestiti dei centri di accoglienza temporanea, in zone precedentemente occupate da campi estivi. In questi centri di accoglienza giungevano, ogni fine settimana, gruppi di persone, famiglie, che venivano a scegliere e a portar via i bambini.
Ci furono problemi di integrazione, dovuti alle differenze di lingua, di cultura e spesso di classe sociale, che in alcuni casi portarono all'affidamento ad altre famiglie. I bambini rimasero in contatto con le famiglie d'origine tramite le poste tedesche e inglesi fino allo scoppio della guerra nel settembre del 1939; in seguito i contatti vennero mantenuti con cartoline recapitate dalla Croce Rossa Internazionale. A causa dei pericoli dei bombardamenti i bambini furono trasferiti dalle città nelle campagne.
Durante la guerra alcuni dei rifugiati giunti con il Kindertrasport, ormai cresciuti, entrarono a far parte dei corpi militari istituiti con profughi tedeschi e austriaci e alcune ragazze divennero infermiere o servirono come ausiliarie. Dopo la fine della guerra, trascorsi sette anni dall'arrivo i giovani scelsero in prevalenza di tornare in patria e cercarono i propri genitori, con cui avevano spesso perduto ogni contatto: la maggioranza delle loro famiglie di origine era tuttavia stata sterminata nella Shoa.

[b][color=red]:::->RAPPORTO AVINAPTIC<-:::[/color][/b]
[b][color=TEAL]


[ Info sul file ]

Nome: La Fuga Degli Angeli.avi
Data: 9/10/2009 19:00:49
Dimensione: 1,991,616,512 bytes (1899.354 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:52:33 (6752.6 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 3
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Tipo stream n. 2: audio
Audio streams: 2
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (672 x 496)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 16 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (3.837905)
Qualità deviazione standard: MEDIA (0.830905)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.633885)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 672 x 496
Frame aspect ratio: 42:31 = 1.354838
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 42:31 = 1.354838
Framerate: 25 fps
Frames totali: 168815
Stream size: 1,331,114,944 bytes
Bitrate: 1577.010270 kbps
Qf: 0.189253
Key frames: 1280 (0; 300; 600; 900; 1200; ... 168712)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 300
Key int medio: 131.886718
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 1 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 384 kbps CBR
Canali (contenitore): 6
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 168803
Stream size: 324,123,312 bytes
Preload: 448 ms
Max A/V diff: 472 ms
Initial skip: 1,200 bytes
AC-3 frames: 211017
Durata: 01:52:33 (6752.544 s)
Chunk-aligned: No
Mode: 3 front, 2 rear, 1 LFE
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 2 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 384 kbps CBR
Canali (contenitore): 6
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 168803
Stream size: 324,123,312 bytes
Preload: 448 ms
Max A/V diff: 472 ms
Initial skip: 1,200 bytes
AC-3 frames: 211017
Durata: 01:52:33 (6752.544 s)
Chunk-aligned: No
Mode: 3 front, 2 rear, 1 LFE
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0050
Packed bitstream: No
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263
Frames totali: 168815
Drop/delay frames: 0
Frames corrotti: 0

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 3.837905
Deviazione standard: 0.830905
DRF max: 8

I-VOPs DRF medio: 3.042187
I-VOPs deviazione std.: 0.391034
I-VOPs DRF max: 5

P-VOPs DRF medio: 3.175259
P-VOPs deviazione std.: 0.559789
P-VOPs DRF max: 6

B-VOPs DRF medio: 4.265432
B-VOPs deviazione std.: 0.683607
B-VOPs DRF max: 8

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok
Min buffer fill: 57%

Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data  9 ott 2009, h 22:47:16


[/color][/b]
[b][color=red]:::->NOTE FINALI<-:::[/color][/b][color=TEAL]
[b]Durata: 113'[/b]
[b]Lingue: ITALIANO - INGLESE  [/b]
[b]Sottotitoli: ITALIANO - INGLESE - FRANCESE - TEDESCO - OLANDESE - BULGARO - POLACCO - RUMENO - CECO - UNGHERESE
ITALIANO PER NON UDENTI[/b]
[/color]
[color=RED][B]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]