
[IMG]http://i626.photobucket.com/albums/tt345/rocco64/Film poster/exorcism.jpg[/IMG]




The Last Exorcism (2010) NTSC       
 




Verenigde Staten
Thriller
87 minuten

geregisseerd door Daniel Stamm
met Patrick Fabian, Iris Bahr en Louis Herthum

Nadat hij jarenlang geld afhandig gemaakt heeft van gelovigen, besluit de evangelische priester Cotton Marcus zijn naam te zuiveren, door een documentaire te schieten. 
Hij ontvangt een brief van Louis, een arme boer, die Cotton vraagt hem te helpen de duivel weg te jagen van zijn land. 
Dit komt hem goed uit, hij kan dit immers gebruiken voor zijn documentaire. Maar dan ontmoet Cotton Nell, de dochter van Louis. En Nell is nogal ontspoord...


Momenteel te zien in 2 bioscopen 


A troubled evangelical minister agrees to let his last exorcism be filmed by a documentary crew.



Spotinformatie
 
Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : The Last Exorcism DVDSCR XviD-TWiZTED
Audio         : English    DD 2.0
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover         : Ja
Genre         : Thriller



  
http://www.moviemeter.nl/film/61625 

 
      

  
http://www.imdb.com/title/tt1320244/
 



Brought to you by BlackAnchor  TBS