Rosenstrasse

Genre: Oorlog/Drama
Tijdsduur: 136 min
Duitsland/Nederland
Geregisseerd door: Margarethe von Trotta 
Met: Katja Riemann, Maria Schrader, Thekla Reuten
Uitgebracht in: 2003

Samenvatting film:

Rosenstrasse is het ontroerende verhaal van drie vrouwen wier levens zijn verbonden door een unieke gebeurtenis in het verleden. In februari 1943 gingen de Duitsers ertoe over om ook de Joodse partners uit gemengde huwelijken op te pakken in Duitsland. Een straat die Rosenstrasse heette, werden de manen in een pand daar ondergebracht. Midden in de winter, organiseerden deze dappere vrouwen een geïmproviseerde maar krachtige demonstratie tegen het Derde Rijk. Ze gingen elke dag en nacht recht tegenover het gebouw waar hun Joodse echtgenoten gevangen werden gehouden, riepen ze om hun vrijlating.

OTTENS 10                 FILM NR 252          RR.OTTENS
