Esta es una historia de asesinatos y engaños, donde el destino de la humanidad en juego. Darkstar - es una carrera contra el tiempo para encontrar la manera de revertirla. Su viaje comienza en la nave naufragó a muchos años luz de la Tierra, en un mundo que fue destruido hace siglos, pero que tienen una amplia experiencia en operaciones de búsqueda y la inteligencia. Usted es el capitán John O'Neil (Clive Robertson), y estaban en una nave espacial Westwick, pero no puede recordar lo que pasó y ni siquiera sabes quién eres. Pero las cosas se puedan inducir a error, a pesar del frío silencio ... Usted no está solo. Darkstar le dará un montón de horas de películas en línea y la aventura, así como el reparto original de Mystery Science Theater 3000, junto con la música progresiva de sonido y MetalWorx. Además, esta presentación final del gran Peter Graves. Este disco de juego para las imágenes (más de 13 horas). Darkstar - un mundo interactivo con actores en vivo. 
