produkcja: USA
gatunek: Komedia romantyczna
data premiery: 2010-02-12 (Świat)
producent: Mike Karz, Wayne Allan Rice, Josie Rosen
reżyseria: Garry Marshall
scenariusz: Abby Kohn, Marc Silverstein, Katherine Fugate
zdjęcia: Charles Minsky
muzyka: John Debney
kostiumy: Gary Jones, Gary Jones
producent wykonawczy: Samuel J. Brown
production designer: Albert Brenner
dyrektor artystyczny: Adrian Gorton

czas trwania: 125 min
 
http://www.imdb.com/title/tt0817230/ 
http://www.stopklatka.pl/film/film.asp?fi=40826

*plik zawiera sample*

O FILMIE :
W obsadzie filmu Walentynki znalazły się same gwiazdy, wcielające się w postaci różnych mieszkańców Los Angeles, których miłosne losy burzliwie się toczą i krzyżują, a wszystko to w ciągu zaledwie jednych Walentynek. W czasie tego jednego szczególnego dnia zarówno pary, jak i single przeżywają uniesienia i rozczarowania, jakie towarzyszą znalezieniu ukochanej osoby, walce o nią oraz pogodzeniu się z jej utratą.
Film Walentynki w reżyserii Garry Marshalla oparty jest na scenariuszu Katherine Fugate, na podstawie pomysłu Abby Kohn i Marka Silversteina. Film wyprodukowali Mike Karz i Wayne Rice, a producentami wykonawczymi zostali Toby Emmerich, Samuel J. Brown, Michael Disco, Diana Pokorny oraz Josie Rosen.

OBSADA :
Julia Roberts jako Kate
Jessica Alba jako Morley Clarkson
Anne Hathaway jako Liz
Jessica Biel jako Kara Monahan
Kathy Bates jako Susan
Bradley Cooper jako Holden
Jennifer Garner jako Julia Fitzpatrick
Shirley MacLaine jako Estelle
Emma Roberts jako Grace Smart
Ashton Kutcher jako Reed Bennett
Topher Grace jako Josh Morris
Eric Dane jako Sean Jackson
Hector Elizondo jako Edgar
Patrick Dempsey jako Harrison Copeland
Jamie Foxx jako Kelvin Briggs
Queen Latifah jako Erin Patusi
Taylor Lautner jako Tyler Harrinton
George Lopez jako Alphonso
Taylor Swift jako Samantha Kenny
Carter Jenkins jako Alex O'Bannon

DANE TECHNICZNE :
Video: 624x352 @ 1 177 Kbps
Audio: 384 Kbps AC3
Subtitles: English/French 