Verenigde Staten
Komedie / Drama
109 minuten

geregisseerd door Jason Reitman
met George Clooney, Anna Kendrick en Vera Farmiga

Ryan Bingham (George Clooney), is een crisismanager die het heerlijk vindt 
om altijd onderweg te zijn. Wanneer zijn bedrijf gaat bezuinigen op het 
reiskostenbudget, moet hij voor zijn baan vechten. Hij wordt verplicht 
meer tijd thuis door te brengen net als hij op het punt staat tien miljoen 
frequent-flyer-miles te bemachtigen. Tegelijkertijd heeft hij net de 
perfecte vrouw ontmoet, die even reislustig is als hij.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie / Drama
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/58675
 
http://www.imdb.com/title/tt1193138/


Unieke Hashcode: ACE6D098C66F0DEC93111D3A8E0F012C3C9B9C2B

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl