Viktor, un pastore protestante, e la moglie Eva vivono in un villaggio tra i fiordi della Norvegia. Eva, una donna molto sensibile e piena di fede, ha perduto il suo bambino alla vigilia dei suoi quattro anni e si prende cura da due anni della sorella handicappata Helena, che la madre aveva precedentemente messo in una casa di cura. Eva ha invitato a trascorrere una vacanza a casa sua la madre Charlotte, una famosa pianista che da poco tempo ha perso il suo compagno Leonardo, morto in un clinica dopo una lunga malattia, e che non vede da sette anni.

Arriva la madre, molto vivace malgrado il recente lutto ma stanca del viaggio, che si lamenta subito per il mal di schiena e chiede alla figlia di avere per la notte una tavola da mettere sotto il materasso e poi, informata da Eva che Helena si trova nella stanza accanto e che vive in quella casa da due anni, cosa di cui non era a concoscenza e che la stupisce, va a vedere l'altra figlia che le rivolge solamente dei suoni gutturali che la turbano molto.

Si vede, intanto, in montaggio parallelo, Eva che parla con il marito Viktor e Charlotte che si veste per la cena e decide di indossare un abito rosso, come la figlia prevede. Dopo la cena Charlotte viene chiamata al telefono da Paul, il suo agente, che le parla dei suoi prossimi impegni concertistici e poi invita la figlia a suonare al pianoforte il preludio numero 2 di Chopin. Terminata l'esecuzione di Eva le dà dei consigli che suonano però come delle critiche e, infine, suona magistralmente lo stesso pezzo.

Charlotte raggiunge Eva nella stanza di Erik, il suo bambino morto affogato ed Eva le confida i suoi pensieri sul figlio e le dice di sentire tuttora la presenza fisica del bambino che continua a vivere dentro di lei.

Viktor e Charlotte parlano dei problemi della figlia ed Eva, saputolo, la rimprovera per la sua interferenza e più tardi, riprendendo il discorso, madre e figlia discutono in modo acceso rinfacciandosi i reciproci torti. Seguono alcuni flashback muti dove si vedono i momenti infelici della piccola Eva (impersonata dalla bambina che Bergman ha avuto con l'attrice Liv Ullmann, Linn). Eva accusa la madre di averla trascurata, di averla fatta abortire, di aver tradito il marito e di essere stata la causa del peggioramento di Helena, di aver vissuto solo per se stessa pretendendo l'amore dalla persone che le erano accanto ma senza dare nulla in cambio. Charlotte dopo un vano tentativo di difendersi, le chiede di perdonarla ma Eva risponde che non può.

Paul va a prendere Charlotte, che è rimasta solamente 36 ore in casa della figlia, e la accompagna sul treno. Charlotte ringrazia Paul per averla portata via dalla figlia e, in montaggio parallelo, si vede Eva addolorata che dice: "Povera piccola mamma, non ha resistito, è scappata, so che non la rivedrò mai più" [4] e davanti alla tomba del figlio pensa di avere voglia di morire e spera che Dio abbia presto bisogno di lei.

In seguito Eva scrive alla madre una lettera nella quale le chiede perdono per averla fatta soffrire e lo spettatore ascolta le parole della lettera prima dalla voce di Viktor, poi da quella di Eva e infine da quella di Charlotte i cui volti appaiono in primo piano.
"Ho preteso troppo da te senza darti niente in cambio, ti ho tormentata con un vecchio odio che non ha più ragione di esistere. Chissà se la mia lettera ti arriverà, mamma, questo non lo so. E non so se la leggerai, e comunque credo che sia troppo tardi. Ma voglio sperare che serva al nostro amore perché è doloroso riconoscere i nostri errori. Al di là di ogni cosa esiste la pietà, la compassione. Forse è ancora possibile curare le nostre ferite, vivere quel che resta e volersi bene. Io non farò più niente, che possa cancellarti dalla mia vita. Ho ancora fiducia. Non mi arrenderò anche se è troppo tardi. Non credo che sia troppo tardi, non può essere troppo tardi."