6. Con los ojos bien abiertos

Posiblemente no somos conscientes de la importancia del sueño en nuestra vida cotidiana hasta que padecemos algún trastorno que dificulta nuestro descanso nocturno o cuando nuestro ajetreado ritmo de vida interfiere en nuestras horas de sueño. Diversos y revolucionarios estudios estiman que la privación del sueño a la que está sometida gran parte de la población tiene efectos negativos en la economía, además del alarmante coste humano y social que supone. La somnolencia es uno de los factores que está detrás de multitud de accidentes laborales, de tráfico? Se le ha vinculado a enfermedades del corazón, depresión, obesidad? ¿Qué peligros se esconden tras los trastornos del sueño? ¿Podemos hacer algo para remediarlo? ¿Existe algún tratamiento eficaz contra el insomnio? Este interesante documental que Odisea les presenta, nos muestra el retrato de una sociedad carente de sueño. Trabajar siete días a la semana, estar localizados las 24 horas del día entra en clara disputa con un correcto estilo de vida y un rendimiento adecuado. Según últimas investigaciones, no dormir las horas necesarias crea un deterioro en nuestro cuerpo similar al de estar ebrio. Si practicar ejercicio y llevar una nutrición equilibrada son vitales para nuestra salud, el sueño debe considerarse el tercer pilar de una óptima calidad de vida.