Mexico en la Copa de Oro 2009
...by tjmediastream@yahoo.com.mx


Compilacion personal de highlights de la Seleccion y su participacion
en la Copa de Oro del 2009.

Y nomas para quien le importe saber que use,
pues solo el freeware Pinnacle VideoSpin; unas dos horas me ocupe en esto.

---

Haganme saber su opinion ya que ayudaria para posibles futuros 
upload que me aviente!, como un clip con todos los amistos
del Tri rumbo al mundial estaria bien, no?

tambien tengo los highlights del la Euro2008 y la COnfeds 2009,
estos en ingles pero en calidad DVD.