Comidas con carne picada - Hermana Bernarda. 
Una de las características de las recetas presentadas es la sencillez y la utilización de ingredientes fáciles de conseguir. 
Además, cada plato trae también una receta de una guarnición. 
Al pie de página, la Hermana Bernarda deja uno de sus secretos. 
La Hermana Bernarda se transformó en uno de los referentes de la cocina para las amas de casa y para quienes deseen preparar platos exquisitos sin grandes complicaciones. 
Hace años que enseña a cocinar, se especializa en repostería alemana, ya que es descendiente de bávaros. 
Algunas recetas: Pastel de carne, strudel de carne picada y patatas, berenjenas rellenas, etc.
