358. Folge der SAT1-Telenovela

Katja hat ihr Geheimnis, wieder gehen zu können, für sich behalten und arrangiert nun eine Homestory für einen Fernseh-Sender, um ihre Heilung möglichst wirkungsvoll zu inszenieren. Mia nimmt derweil Annas und Jonas' Angebot, deren Assistentin zu werden, an. Bereits ihre erste Aufgabe, die Akquise von Statisten für Kimos Kampagne, meistert sie mit Bravour. Mia ist trotz Annetts Anfeindungen guter Dinge. Doch schon kurze Zeit später wird sie auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt.