Jennifer s Body(Jennifer s Body)

Dirección:Karyn Kusama
País:USA
Año:2009
Duración:92 min.
Género:Thriller -Terror - Ciencia-Ficción
Guión:Diablo Cody
Producción:20th Century-Fox / Fox Atomic
Música:Theodore Shapiro
Fotografía:M. David Mullen
Fecha Estreno:18-09-2009
Estreno en España:25-09-2009



Reparto:Megan Fox, Amanda Seyfried, Adam Brody, Johnny Simmons, J.K. Simmons, Amy Sedaris, Chris Pratt, Kyle Gallner, Josh Emerson, Juno Ruddell, Nicole Leduc.

SINOPSIS:
La guionista de "Juno" y la protagonista femenina de "Transformers" se juntan en un thriller en el que una sexy cheerleader poseída comienza a asesinar a sus compañeros de clase. Jennifer Check (Megan Fox) es la nueva estrella de las cheerleaders de un instituto de Minnesota, en una zona rural y aparentemente tranquila. Pero Jennifer será poseída por unas fuerzas extrañas y malévolas que la impulsarán a asesinar a todos sus compañeros de clase, principalmente a todos los chicos que quieren ligar con ella.