Título original:  Im Still Here
Año: 2010
Género: Documental
Duración: 108 minutos
Calidad de video:  DVD RIP
Peso: 1360 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español

Polémico documental (o mejor dicho, aparente falso documental) que sigue la transformación de Joaquin Phoenix de actor a cantante de hip-hop. Tras "Two Lovers", el actor declaró estar cansado de actuar, que abandonaba el mundo de la interpretación, y que en el futuro se dedicaría en exclusiva a su faceta de cantante. En sus escasas apariciones en los medios, un casi irreconocible Phoenix mostraba, además, un comportamiento cada vez más extraño y poco sociable, y siempre su cuñado y gran amigo Casey Affleck solía estar cerca con una cámara para rodar lo que pasaba. En primavera del 2010 -parece que- todo se ha desvelado como una "estrategia" en el rodaje de este documental... Los implicados no han especificado si se trata de un documental real o falso, dada la naturaleza -incluso escatológica- de algunas imágenes, que incluyen desnudos frontales masculinos, consumo de drogas y Phoenix teniendo sexo oral. En cualquier caso, independientemente de que sea un verdadero documental, o de que haya sido una interpretación ficiticia o no, el gran actor norteamericano no está participando en más rodajes.   

Nos vemos por TorrentSpain                                                                        