Georgia (Nia Vardalos) es un joven divorciada que esta desencantada con la direccion que lleva su vida. Trabaja como guia turistica en una agencia de viajes griega, donde tendra que lidiar con un alocado grupo internacional de turistas mas interesados en comprar bizarros souvenirs que en visitar monumentos. Mientras intenta que presten atencion a las maravillas de la Grecia antigua, ella misma comenzara a ver las cosas de otra manera, ya que el amor puede aparecer cuando menos se lo espera... Guion de Mike Reiss (productor y guionista de varios capitulos de Los Simpson) y revisado por la propia Vardalos (Mi gran boda griega).