Diez pruebas deportivas que te harán levantarte del sofá! Sports Island Freedom, la exitosa serie de deportes que ha vendido más de 2,5 millones de ejemplares para Wii y Nintendo DS llevando el deporte a otro nivel, ha llegado a Xbox 360 con 10 pruebas deportivas en las que utilizarás el juego.

No necesitas mando, solo tienes que moverte como lo harías practicando el deporte en la vida real. Gira, lanza y golpea en todas las pruebas incluidas: tenis, boxeo, tiro con arco, paintball, vóley-playa, balón prisionero, kendo, esquí mogul, snowboard y patinaje artístico. Sports Island Freedom usa la tecnología Kinect que permite jugar sin necesidad de usar un mando. Puedes jugar en casa con tus amigos y familiares o en línea contra deportistas de todo el mundo.
Los jugadores usan sus avatares de Xbox 360 como deportista y transfieren sus movimientos directamente al juego. Sports Island Freedom es un divertido juego de deportes que combina el estilo popular y accesible de la serie de Hudson Soft con una experiencia de última generación.