Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
90 minuten

goed

met Jason Biggs, Isla Fisher en Joe Pantoliano

Anderson (Jason Biggs) is helemaal klaar om zijn hart aan zijn perfecte vriendin te geven, maar daar blijkt het hare niet tegen opgewassen. Ze overleeft zijn ultiem romantische huwelijksaanzoek niet en laat Anderson gebroken achter. Zijn beste vriend Ted (Michael Weston) drukt 'm een jaar later op het hart dat het nu wel weer tijd is om te gaan daten. Dat advies ziet Anderson niet helemaal zitten; hij wil die lastige fase het liefst maar overslaan. Midden in de lunchroom waar ze zitten vraagt hij daarom de eerste vrouw die hij ziet, serveerster Katie (Isla Fisher), ten huwelijk. Zij kan ook wel een twist in haar leven gebruiken en zegt direct dolblij 'ja'!:
-
Deze film/programma werd u aangeboden door: "DivXNL-Team"

Wij zijn een site die inmiddels zijn voetsporen wel heeft achtergelaten in 
torrent land en zal bij de meesten wel bekend zijn.
Indien je nog niet met ons bekend bent, twijfel niet en stap gratis en 
geheel vrijblijvend in....
Heb je net als ons, erg veel interesse in films en alles daaromheen 
(oa muziek en nog veel meer) Kom dan eens langs op: 
http://www.divxnl-team.nl 
De plek waar je als eerste de beste Nederlands ondertitelde films, muziek, 
games en tv series kan vinden (99% van alle films en tv series zijn op DivX 
formaat)...
Tevens zoeken wij nog medewerkers om onze staff invulling te geven.
Uploaders, spotters en mensen die het leuk lijkt af een toe een film te 
ondertitelen:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/39333