Shrek Forever After (2010)CAM NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Animatie / Komedie
93 minuten

geregisseerd door Mike Mitchell
met de stemmen van Mike Myers, Cameron Diaz en Eddie Murphy

In plaats van het afschrikken van menig dorpsbewoner is Shrek (Mike Myers) inmiddels een echte familieman geworden. Shrek komt in contact met de gladde praatjesmaker Repelsteeltje. Hierdoor komt hij tot zijn schrik terecht in een alternatieve versie van zijn wereld, Far Far Away, waar er gejaagd wordt op Ogres en hij Fiona (Cameron Diaz) helemaal nooit ontmoet heeft. Aan hem de taak om zijn vertrouwde wereld weer terug te krijgen.

Vanaf 7 juli in de bioscoop 

Deze film is nederlands ondertiteld

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Animatie - Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58677 
 
http://www.imdb.com/title/tt0892791/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men