Regia: Declan O'Brien
Sceneggiatura: Declan O'Brien
Fotografia: Lorenzo Senatore
Interpreti: Janet Montgomery, Tamer Hassan, Borislav Iliev, Chucky Venice, Todd Jensen, Bill Moody, Louise Cliffe
Nazione: USA
Anno: 2009


Trama del film:
Fonda e i suoi amici vanno in campeggio nei boschi della West Virginia per un paio di giorni. Three Fingers (Tre Dita), il killer mutante e cannibale che infesta quei luoghi, li uccide uno ad uno, lasciando Fonda come unica superstite. Nello stesso tempo Nate Wilson, una guardia carceraria, è il responsabile del trasferimento di alcuni pericolosi criminali in una prigione di massima sicurezza. L'uomo è molto nervoso: si tratta del suo ultimo incarico prima di lasciare quel lavoro infame e diventare avvocato. I suoi timori sono fondati: Tre Dita attacca il mezzo su cui sta viaggiando insieme ad altre guardie e ai carcerati, provocando un incidente e facendo fuggire molti criminali. Nel bosco sarà caccia aperta e lotta per la sopravvivenza...
