Libro escrito por Carl Sagan en 1980, basado en la serie de documentales Cosmos: Un viaje personal que él mismo produjo junto a su última esposa Ann Druyan.

Está compuesto de 370 páginas y más de 250 ilustraciones a color.



Capítulos

1. En la orilla del océano cósmico
2. Una voz en la fuga cósmica
3. La armonía de los mundos
4. Cielo e infierno
5. Blues de un planeta rojo
6. Historias de viajeros
7. El espinazo de la noche
8. Viajes a través del espacio y el tiempo
9. La vida de las estrellas
10. El filo de la eternidad
11. La persistencia de la memoria
12. Enciclopedia galáctica
13. ¿Quién habla en nombre de la tierra?
