Regresando al mundo de las comedias cinco años después del final de Friends, Courteney Cox protagoniza esta serie, interpretando a una reciente divorciada madre soltera que deberá explorar las verdades de volver a salir y envejecer en un mundo obsesionado con la belleza y la juventud.

Según lo informado, la serie sigue a Jules Cobb, una reciente divorciada con un hijo de 17 años que decide regresar al juego de las citas. Al observar que el único hombre cercano a su edad esta saliendo con jóvenes, Jules decide seguir sus pasos.

Junto a Cox, Cougar Town cuenta con la participación de Christa Miller (Scrubs) como Elle, Busy Philipps (ER) como Laurie, Dan Byrd (Aliens In America) como Travis, Brian Van Holt como Bobby, Josh Hopkins como Grayson y Ian Gomez como Andy.