Miley Stewart (Miley Cyrus) lucha para organizar sus días de escuela, sus amigos y su secreta personalidad de estrella pop, justo cuando la creciente popularidad de Hannah Montana amenaza con tomar el control de su vida, ¡y puede ser que lo logre! Así es que su padre (Billy Ray Cyrus) decide llevarse a la adolescente de regreso a su hogar en Crowley Corners, Tennessee, para darle a la chica una buena dosis de realidad. Allí es cuando comienza esta aventura llena de diversión, risas y romance, como ni siquiera la propia Hannah Montana podría imaginar.