 http://d17.e-loader.net/v2crSQveVm.jpg

Réalisateur : Shimon Dotan
Acteurs : Dolph Lundgren
Genre : Action
Durée : 94 mn
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2007
Titre Original : DIAMONDS DOGS (Etats-Unis)

Xander Ronson, un ancien soldat tombé dans la déchéance, gagne sa vie en livrant des combats clandestins au coeur de la Mongolie. Au terme d'un concours de circonstances, il est engagé par un collectionneur d'art américain pour guider et protéger une équipe d'archéologues recherchant une inestimable tapisserie bouddhiste dont la légende prétend qu'elle est maudite. Sur la piste d'un temple sacré, Ronson va devoir affronter l'ex-colonel russe Zhukov et sa bande de mercenaires...

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers :  1 Fichiers
Taille des fichiers : 699 Mo