Poster Forge, es un divertido programa de licencia gratuita que te permite diseñar los carteles más divertidos que puedas imaginarte, como el clásico papel amarillento y roído en el que el Sheriff del condado del Salvaje Oeste pide una recompensa por un atracador de bancos. En la foto podrás poner la cara de tus amigos, y sorprenderlos! porque no subirlas a las redes sociales y divertise un poco.
El otro estilo que encontramos en la interfaz del programa sirve para componer carteles de cine. Imagínate que un amigo te ha contado la trola del siglo, pues bien, se ha ganado su cartelito: “Mentiras arriesgadas” próximo estreno en los mejores cines, por supuesto con una foto suya en el centro.
Detalles del archivo
-Sistema Operativo: Windows XP/2000/2003/Vista/7
-Licencia: Gratis
-Idioma: Esp

