 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/71/59/91/19465897.jpg

rigine du film : France
Réalisateur : Gilles Marchand
Acteurs : Grégoire Leprince-Ringuet, Louise Bourgoin, Melvil Poupaud, Pauline Etienne, Pierre Niney
Genre : Thriller
Durée : 1h40min
Date de sortie en Salle : 14 Juillet 2010
Date de sortie en DVD : 18 Nov.2010

C'est l'été dans le Sud de la France. Gaspard est un adolescent heureux qui partage son temps entre ses amis et sa copine, Marion. Mais Gaspard va rencontrer Audrey et sa vie va basculer. Car Audrey est belle, sombre et double. Sur un jeu en réseau elle se fait appeler Sam et cherche un partenaire pour mourir. Pour tenter de l'approcher Gaspard se crée lui aussi un avatar, Gordon, et part la retrouver dans Black Hole.


Qualité : DVDRip
Format : Xvid
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 700 Mo