1000 Games Volume 3 [English]

Plataforma: PC
Idioma: English
Genero:Simuladores
Calidad: CD
Formato: BIN-CUE


Descripcion:

1000 Games Volume 3 – Mil MiniJuegos de tipos Variados para PC. En este 3er. Volumen encontraras cientos y cientos divertido minijuegos para toda la familia donde pasarás horas y horas de diversión. Entre algunos de estos Juegos encontrarás juegos de arcade, puzzles, juegos de laberinto de cristal, juegos de cartas solitario, y muchos más! Que esperas? Descargalo Ahora y Diviertete con toda tu familia! 