Väinö Linna - Täällä Pohjantähden alla
Radioteatterin 21-osainen kuunnelmasarja syksyltä 2009.
Yle. MP3

Väinö Linnan vuosina 1959 - 62 ilmestynyt laaja romaanitrilogia
kuvaa pitkän ja käänteentekevän jakson Suomen historiaa
perheen, suvun, yhteisön ja yhteiskunnallisen luokan näkökulmasta.

Teossarja vie kuuntelijat Pentinkulmalle, 1900-luvun alun torppareiden,
talollisten, kartanon ja pappilanväen elämänpiiriin,
kansalaissodan vaiheisiin ja nuoren Suomen rakentamisen
vuosikymmeniin aina 1950-luvulle asti.

Radioteatterille trilogian ovat dramatisoineet kirjailijat Leena
Lander, Juha Seppälä ja Hannu Raittila. Teoksella on myös kolme
ohjaajaa: Tarja Jakunaho, Ari Kallio ja Sakari Kirjavainen.
Näyttelijöitä sarjan tekemiseen on osallistunut yli 90.