#README TEXT#

#Uploaded By Humberto Lima :: Beto Default#

#Programas Essenciais para Jogos Collection#

#Distribua livremente o pacote com as condições abaixo#

>> Condições:

Existem muitos plagiadores na internet, isso é notado até pelos mais leigos em informática.

Muitos sites brasileiros : "Warez","de downloads","download de graça","download livre", etc ; Que contenham esses nomes ou algo parecido
geralmente não testam os arquivos e quando testam fazem "trabalho porco" , ou até pior, baixam o arquivo original, tira os
créditos da pessoa, e ainda por cima desconfiguram tudo e desfazem o trabalho original, ocasionando erros. =aff's

Então se for redistribuir o arquivo em seu site, blog ou seja lá a merda que for, pelo menos deixe os créditos à pessoa que
teve o trabalho de construir o pacote e posteriormente Upá-lo.

#Mantenha os créditos por favor#

Adobe Air Installer                     - Baixado dia 16/01/2010.
ASPI Drivers Installer                  - Última versão dos drivers ASPI.
Directx Agosto 2009 Installer           - Último pacote feito pela Microsoft (Redistributable).
Net Frameword 2.0+3.0+3.5 Installer     - Todos os pacotes necessários do NET FRAMEWORK.
Directx Web Update Installer            - Atualizar Directx pela internet.
Java 6 Update 18 Windows i586 Installer - Instalador do Java.
Microsoft Visual C++ 2008 x86 Installer - Arquivos libraries de C++.
Microsoft Visual C++ 2010 x86 Installer - Atualização do pacote 2008.
OpenAL
OpenGL
ShockWave Installer                     - Baixado dia 16/01/2010
SCSI Pass Through Direct Installer      - Atualizado drivers SCSI
Visual Basic Runtime SP5 Installer      - Último Service Pack do VB Runtime
WinPcap Installer                       - Baixado dia 16/01/2010


>> Contato:

E-mail e msn : betokoframon@hotmail.com
E-mail       : humbertolimacb@gmail.com  ou onekdash@gmail.com