Director: Rashane Limtrakul.
Protagonistas: Yanin”Jija” Vismitananda, Kazu Patrick Tang, Nui Sandang.
Duración: 108 Minutos.
Género: Romance, Action, Martial Arts.
Pais: Tailandia

Raging Phoenix es el regreso de Jija Yanin, el icono de acción femenina, que combina el nuevo e impresionante estilos de artes marciales e historia de amor, en una pelicula acción-romance. Centrada específicamente a las habilidades de Jija y su personalidad, "la furia del fenix" fusiona sus conocimientos de artes marciales con el baile hip-hop y otros elementos. La película también presenta a Kazu Patrick Tang, que es protagonista junto con Jija en la pantalla grande.