
Solomon Kane (2009) 


Frankrijk / Tsjechië / Verenigd Koninkrijk
Avontuur / Fantasy
104 minuten

geregisseerd door Michael J. Bassett
met James Purefoy, Max von Sydow en Ian Whyte

Solomon Kane is een zwaardvechter en soldaat in de 16de eeuw die ontdekt dat hij door zijn brute en wrede daden gedoemd is. Hij is vastbesloten zichzelf weer in het reine te krijgen door vreedzaam te leven, maar het kwaad dwingt hem opnieuw de wapens op te nemen.



Source : Solomon Kane CAM XviD-PrisM 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Avontuur
Fantasiefilm
 
http://www.moviemeter.nl/film/47376 
http://www.imdb.com/title/tt0970452/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
