The Book Of Eli

In de nabije toekomst is Amerika een kaal en gevaarlijk niemandsland geworden. Gewapend met zijn jachtgeweer, zwaard en instinct heeft Eli deze wereld jarenlang afgezworven, zichzelf verdedigend tegen uiterst gewelddadige bendes op zoek naar overlevingsmiddelen. In Californië geeft de zelfverklaarde dictator Carnegie zijn bende opdracht Eli te overmeesteren. Tijdens dit kat en muis spel ontmoet Eli Carnegie's stiefdochter Solara, die hem vertelt over haar stiefvaders wrede en vernietigende plannen om het gebied te veroveren. Samen vervolgen ze Eli's weg naar San Francisco, waar het einddoel ligt van zijn lange reis: het afleveren van belangrijke informatie die de redding van de gehele mensheid kan betekenen.

Informatie:

Genre		 :	Drama / Actie
Video Duur	 :	1:57:35
Video Bitrate	 :	1421 Kbps
Frames per Second:	23 Fps
Aspect Ratio	 :	16:9
Geluids systeem	 :	Dolby Digital AC3

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondetitelingen in de film, ook wel hardcoded genoemd.

- Altijd Avi met een Xvid codec.

- Een preview van de film toegevoegd van ±10 MB zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Sinds 22 Mei 2010 hebben alle films een Framebreedte van 720 Pixels Mits anders aangegeven.

- Verzoekjes en andere meldingen kunnen worden gestuurd naar Lilmjkl@live.nl

Voor problemen met beeld download dan een van de codecs;

Voor beeld; http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows

Voor geluid; http://thepiratebay.org/torrent/5590073/AC3_Filter_Codec_For_Dolby_Digital

Lilmjkl