Fecha de estreno: 09/09/2009
Cosas Insignificantes
Director: Andrea Martínez
Actores: Lucía Jiménez, Carmelo Gómez, Barbara Mori
Año de la producción: 2008
Esmeralda es una adolescente con una extraña obsesión: colecciona objetos perdidos, olvidados o tirados por gente que no conoce, y los guarda en una caja que tiene debajo de la cama. Esta es la historia de tres objetos de la caja y de la gente que hay detrás de ellos, todos de alguna manera incapaces de conectarse con quién más aman. Es también la historia de la caja misma, y de cómo Esmeralda aprende a abrirla, a sentir y a atesorar lo más valioso de todo: las relaciones humanas.