
      Nem sempre existiu a propaganda criativa. Porque nem sempre ela precisou ser criativa. Depois da Revolução Industrial, o mundo assistiu ao lançamento de milhares de produtos novos. A geladeira, o automóvel, o liquidificador, o creme dental, a margarina e produtos de beleza passaram a ser vendidos em larga escala. Como tudo era novidade, bastava mostrar o produto, dizer para que ele servia e pronto: as pessoas iam correndo comprar. Por isso os anúncios eram óbvios, diretos, sem qualquer criatividade. Essa situação começou a mudar na segunda metade do séc. 20. Os produtos deixaram de ser novidade e foram surgindo diversos concorrentes no mercado. Foi por isso que surgiu a propaganda criativa: para ganhar a preferência do consumidor, diferenciar os produtos e construir a imagem das marcas.

    * Editora: Negócio
    * Autor: CARLOS DOMINGOS
    * ISBN: 8586014982
    * Origem: Nacional
    * Ano: 2003
    * Edição: 3
    * Número de páginas: 244
    * Acabamento: Brochura
    * Formato: Médio



Fonte: www.submarino.com.br