La guerra nel Cassinate

Il territorio del Cassinate tra settembre1943 e maggio 1944 fu teatro della più aspra e cruenta battaglia sul suolo italiano 

durante la seconda guerra mondiale.
Tra i monti delle Mainarde e gli Aurunci, fino al mar Tirreno, si svolsero duri combattimenti che durarono oltre nove mesi.
Le forze germaniche, dopo lo sbarco alleato a Salerno, furono costrette ad arretrare lungo la Penisola, ma opposero una 

prima resistenza lungo una linea di fortificazione predisposta nei pressi di Mignano Montelungo: la “Linea Reinhard". La 

battaglia per la conquista di Montelungo di Mignano avvenne nei mesi di novembre e dicembre e consentì alle forze 

germaniche di apprestare una ulteriore difesa lungo una linea fortificata che tagliava trasversalmente l'Italia dall'Adriatico 

al Tirreno nel punto più stretto della penisola, la "Linea Gustav". 
Il motivo di tale scelta fu determinato dalla posizione dominante di Montecassino, posto sull'unica agevole via di accesso 

dal sud al nord verso Roma: la statale Casilina.
I Tedeschi, ben appostati nelle loro fortificazioni sui monti, riuscirono a contrastare l'avanzata delle forze alleate.

:::->Scheda tecnica del DivX dati ottenuti con GsSpot Ver. 2.70a 