movieboys proudly presents:
färöarnas sista bögar

source:dvb
year:2006
runtime:28 min
genre:documentary
language:danish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:n/a

plot:
Reportage från 2006. Misshandeln av en homosexuell man på Färöarna i 
oktober 2006 kom att utlösa en hetsk debatt och en politisk kris. 
I ett samhälle där många människor fortfarande betraktar homosexualitet 
som en synd aktualiseras frågan om huruvida den dåvarande färöiska 
lagstiftningen om diskriminering skulle utökas till att också omfatta 
homosexuella.