CinefeeL Movies présente :

Les Anges de Boston II



Origine du film : américain
Réalisateur : Troy Duffy
Acteurs : Julie Benz, Sean Patrick Flanery, Clifton Collins Jr.
Genre :  Action 
Date de sortie DVD :  09/03/2010
Année de production : 2009
Titre Original :  The Boondock Saints 2: All Saints 


Deux frères irlandais vivant à Boston agissent tels des anges gardiens pour leur communauté. Au cours de leur lutte acharnée contre la vermine, ces deux justiciers, en bons Irlandais, récitent versets et cantiques, persuadés d'agir par la main de Dieu...



www.cinefeelmovies.net