SubBerlin ist ein Film von Tilman Künzel, der sich mit der Geschichte des Tresors befasst. Von den Anfangstagen bis zur Schließung 2005. Ohne Zweifel zu damaligen Zeiten der Achspunkt zwischen Detroit und Berlin . Die Konjunktur der Technofilme reisst also nicht ab. Weiter gehts in der Zeitmaschine der frühren Rave-Tage, wo noch alles dunkel und underground war. An diesem Wochenende wird der Film in Berlin gezeigt. Folgende Termine sollten sich Historiker, Nostalgiker und Spätzünder rot im Kalender anstreichen: