Harlan Coben – Försvunnen

Ny bladvändare av Harlan Coben 

Det är sju år sedan Myron Bolitars korta kärleksaffär med nyhetsreportern Terese Collins fick ett abrupt slut. Sedan dess har de inte haft kontakt med varandra. Därför blir Myron minst sagt överraskad när Terese en dag ringer och ber honom att komma till Paris. När Myron inte genast nappar på förslaget medger Terese att hon behöver hans hjälp. Hennes före detta man som är undersökande journalist är nämligen försvunnen. Han kontaktade henne och berättade att han hade kommit något oerhört viktigt på spåren, men när de skulle träffas dök han aldrig upp. Och nu är han spårlöst borta.
Mot bättre förnuft åker Myron till Frankrike för att hjälpa Terese. När han kommer fram visar det sig att hennes ex-make har hittats mördad. Chockad inser Myron att både Terese och han själv är misstänkta.
Polisen är dock tvungen att släppa dem och Myron beslutar sig för att undersöka vad som hänt. Det finns en hel del överraskande pusselbitar. En omständighet som särskilt förbryllar är DNA-spår som återfunnits på brottsplatsen och som kan kopplas till Tereses och Ricks dotter - trots att det är tio år sedan flickan dog i en bilolycka. Kan det stämma? Kan det vara så att Tereses dotter fortfarande lever? Just när Myron börjar ana vad det hela handlar om kidnappas han av en organisation som har allt att vinna på hans tystnad ...

Högt tempo, vass dialog och en våldsamt spännande handling - Försvunnen fångar läsaren på första sidan och släpper sedan inte taget.


Uppläsare: Reine Brynolfsson
Speltid: Ca 10 timmar