
Estreno en cines el viernes 16 de abril de 2010
(1235 visitas)
From Paris with Love (2010)
[Desde París con amor en imdb]
Pierre Morel
color /

92 minutos
(1h y 32m) / 2.35:1 / Acción
Francia [Película sin calificar]
John Travolta, Jonathan Rhys Meyers, Kasia Smutniak, Amber Rose Revah, Melissa Mars, Richard Durden, Farid Elouardi, Chems Dahmani
El deseo de un agente del gobierno de brillar más allá de lo que las sombras de su profesión le permiten se hace realidad cuando se ve emparejado con un nuevo compañero de peripecias: Wax. Mientras los dos se abren paso por París en una misión de paz antiterrorista, nuestro joven agente descubre que las armas más mortíferas son las que más nos gustan.

Producida por Europa Corp.. Distribuida en España por Aurum.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 2.3 meses.

 