Aclamada miniserie de TV (se llevó 11 premios Emmy de la TV y el conocido crítico de cine de The New York Times Stephen Holden la calificó como la mejor película del año 2003) de 6 horas de duración, ambientada en la Norteamérica de 1985, y con la enfermedad del SIDA como telón de fondo. Dirigida por el prestigioso Mike Nichols y basada en una obra teatral de Tony Kushner (ganador de dos premios Tony, y autor aquí también del guión cinematográfico). En el reparto, nada menos que los oscarizados Meryl Streep, Al Pacino y Emma Thompson.
