Catharina Ingelman-Sundberg – Tempelbranden

Tredje delen i den populära serien Släkten!
Det är mitt i höstblotet och folket på den lilla gården i Mälardalen anar inte vad som väntar. De främmande männen har order att omvända hedningarna till den nya läran. Den nye guden dyrkas redan i Sigtuna, Täby och Vallentuna, och det är endast i trakterna kring Uppsala som folket håller fast vid sin asatro. Åsa är enda vittnet till vad som sker på gården denna natt. Långt senare kommer minnesbilderna tillbaka till henne och hon ställs inför ett ödesdigert val. 

Catharina Ingelman-Sundberg tecknar ett oförglömligt kvinnoporträtt i tredje delen av romanserien Släkten.


Antal CD: 12 CD
Uppläsare: Anna Maria Käll
Speltid: Ca 14,5 timmar