IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0494224/

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/41990

Canada
Horror
95 minuten

geregisseerd door Maurice Devereaux
met Ilona Elkin, Nicolas Wright en Robin Wilcock

Karen (Ilona Elkin), een jonge verpleegster in een psychiatrische kliniek, heeft een verschrikkelijke dag. Haar ziekenhuis wordt overspoeld met nieuwe patiënten, die stuk voor stuk een chaotische indruk op haar maken. Viviane, een onlangs ontslagen patiënte, sprong de dag ervoor voor een naderende metro. Op de tekeningen die Viviane achter liet, ziet Karen demonen die op de ziekenhuismuren kruipen, hun ogen gloeien. Is dit een symptoom van een gestoorde geest of een toekomstvisie van dingen die staan te gebeuren? Ze heeft die dag avonddienst en is genoodzaakt de laatste metro van die nacht naar huis te nemen. Dan ineens, diep onder de grond tussen twee metrostations in, wordt er aan de noodrem getrokken. Het is een moment van berekening van occulte aanbidders en demonen die gedwongen zijn de metro-passagiers te confronteren met de Dag des Oordeels. Ieder voor zich zal zich af moeten vragen wie die kan vertrouwen en hoe in deze onheilspellende nacht te overleven.

Thanks To:
Dream-Team en Moviereleases


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!!