Komedi från 2001 av Jason Ward, David Garrett:


Precis som i "A Night At The Roxbury" spelar "Saturday Night Live"-aktive Chris Kattan en misslyckad son med ett IQ något under medel.
Här är han son till Pops Romano (Peter Falk), en välkänd maffiaboss som är under utredning för diverse olika maffiarelaterade brott. För att kunna bli friad från dessa anklagelserbestämmer familjen att de ska skicka in en undercover-agent som ska sno de filer FBI har på familjen. Den olycklige som får uppdraget blir losersonen som familjen brutit kontakten med och som nu jobbar som veterinärsassistent, Corky (Chris Kattan).
Hans fingerade resume och kunskaper är väldigt överdrivna och det blir svårt för Corky att leva upp till dessa tidigare bragder som FBI-agent.


Rippad och uppladdad av mig Ander


:..
