Regissör: Lasse Hallström 
Manus: Jamie Linden 
Utgivningsår: 2010 
Längd: 108 min  
       
 
Skådespelare: Channing Tatum, Amanda Seyfried, Henry Thomas, Richard Jenkins, Scott Porter, Luke Benward, David Andrews, Keith Robinson, D J Cotrona, Cullen Moss, Leslea Fisher, Maxx Hennard 
 

Den rebelliske John hoppar av skolan och tar värvning inom armén, bara för att han inte vet vad han ska göra med sitt liv - tills han träffar sin drömtjej, Savannah. Deras ömsesidiga kärleksaffär växer snabbt till den typ av kärlek som gör att Savannah väntar på John ska avsluta sin tjänstgöring inom armén. John drömmer också om att få flytta ihop med den kvinna som har fångat hans hjärta, men 9/11 förändrar allt. John anser att det är hans plikt att åter ta värvning.

Stort tack till Simontax för texten


Inbränd Text och uppladdad av mig: Huzzy 
 
 