362. Folge der SAT1-Telenovela

Der geplante Kimmo-Dreh droht zu scheitern, und alles deutet darauf hin, als würde Mia die Schuld daran tragen. Mia weiß, dass dies nicht der Fall ist. Dank Annetts heimlicher Intrige sieht Alexander die Angelegenheit jedoch gänzlich anders. Mia muss handeln und versucht zu retten, was zu retten ist. Unterdessen rätselt Susanne, wer der nächtliche Besucher der Goldelse sein könnte, während Natascha noch immer nicht ahnt, dass sie einem intriganten Plan Davids aufsitzt.