Skådespelare:
Ron Perlman, Charlie Hunnam, Mark Boone Jr., Tommy Flanagan, Ryan Hurst.

Mc-klubben Sons of Anarchy, även kallad Samcro, startade 1967 av en grupp Vietnamveteraner 
i staden Charming. Klubben ägnar sig bland annat åt vapenhandel, 
men medlemmarna gör också sitt bästa för att hålla ordning i samhället. 
När det högerextremistiska gänget Nords kommer till Charming och börjar handla 
med metamfetamin försöker Samcro stoppad dem. Samtidigt börjar klubbens 
vicepresident Jax ifrågasätta de olagliga delarna av verksamheten och 
interna stridigheter hotar att splittra Samcro. 

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma