High Life (2009)Cam.NLSubs.Nlt-Release(Divx) 


Verenigde Staten / Canada
Komedie / Misdaad
80 minuten

geregisseerd door Gary Yates
met Timothy Olyphant, Stephen Eric McIntyre en Rossif Sutherland

Het jaar 1983. De junkie Dick krijgt bezoek van iemand die hij kent uit het verre verleden: zijn 

ex-celmaatje Bug. Bug is handig met pinautomaten en daardoor komt Dick op het idee om drie 

pinautomaten leeg te halen.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simply ReleaseS TopperS 
Absoluut geen cam kwaliteit, maar een xvidrip van de orginele screener door Simplyreleases 

Toppers 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
Misdaad
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/60127 
 
http://us.imdb.com/title/tt1143110/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men