movieboys proudly presents:
kostervalsen

source:dvb
year:1958
runtime:94 min
genre:romance
language:swedish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0051829/

plot:
Pelle Boman och Kurt Granberg är arbetskamrater på en reklambyrå. Pelle, som med
sin fru Maja ska åka på semester till Italien, har bjudit hem Kurt på middag, 
vilket retar Maja. Hon och Pelle grälar allt ljudligare med Kurt som passiv 
åhörare, och till sist packar hon en väska och reser hem till mamma.