Curiosidades Animales

Durante 4.500 millones de años la evolución animal se ha basado en dos hechos: adaptarse o extinguirse. Aquellas especies que no se han adaptado, han desaparecido y las que lo han logrado lo han hecho de los modos más curiosos y espectaculares que se puedan imaginar: insectos, reptiles, anfibios, pájaros y mamíferos han desarrollado ingeniosos sistemas de camuflaje, señales de peligro, armaduras y otras estrategias para lograr su supervivencia. Por ejemplo, el crustáceo es la especie más antigua que existe. No ha cambiado de forma en los últimos 220 millones de años y ha sobrevivido desde la época de los dinosaurios hasta el cambio climático. Ésta y muchas otras curiosidades serán desveladas en este magnífico y sorprendente documental.
