 http://cdgalaxis.hu/PC/16003/garbage-truck-simulator.html

Platform: PC
Kiadó: Contendo Media
Forgalmazó: EVM
Lokalizáció: teljes magyar verzió
Korhatár: 3 éves kortól ajánlott
Kategória: szimulátor



Szemetesek. Minden héten jönnek, és elviszik a hulladékot. Hálátlan feladat, de ha nem lennének, akkor képzeld csak el, hogy mi történne. Itt az idő, hogy Te is segíts Megacity lakóinak, akik szintén azt szeretnék, ha a városuk tiszta és szép lenne. Ehhez mi más is kellhet, mint a kukáskocsi!

# Hozd létre és vezesd a város köztisztasági vállalatát! Vegyél fel embereket, szervezz hirdetéseket és végezd el a „piszkos” munkát!
# 5 féle szemetes autó, többféle célra
# Váltakozó forgalmi helyzetek, és időjárás
# Vezesd a kukáskocsit akár belső nézetből!
# Folyamatos „utánpótlás”, végtelen mennyiségű; elvégzendő feladat! 

Rendszerkövetelmény
Processzor: Intel P4 1,5 GHz, vagy AMD Athlon 2400+
Memória: 512 MB
Operációs rendszer: Windows XP / Vista
Optikai meghajtó: CD-ROM
Merevlemez: 1 GB
Grafika: nVidia GeForce 6600 vagy ATI Radeon 9800
Hang: DirectX 9.0 kompatibilis hangkártya