Product Key Explorer - Find over 500 popular software product keys instantly! Product Key Explorer displays product key for Windows, MS Office, SQL Server and more than 500 popular software products installed on your local or remote network computers. In order to install or reinstall Microsoft Office, Windows, or other commercial software, you must have access to a product serial key (CD Key) for that product. Product Key Explorer retrieves serial keys from network computers and allows to protect your company from having pirated software on your network.

With this software you will be able to track the number of software licenses installed in your business, find and recover a lost or forgotten product keys, save and keep an up-to-date backup of all your software license keys in a central location. Excellent tool for network administrators, or businesses undergoing a software license compliancy. You can save product keys as Tab Delimited Txt File (.txt), Excel Workbook (.xls), CSV Comma Delimited (.csv), Access Database (.mdb), Web Page (.html) or XML Data (.xml) file, Print or Copy to Clipboard.

Product Key Explorer is a powerful software inventory program that can help you to recover and backup lost product key (license CD key) for over 500 popular products (including Microsoft Windows 2000, XP, Server 2003, Vista, Office 2003, Office 2007 Professional, Adobe etc.) Product Key Explorer automatically recovers serial keys of the current system and retrieves product keys from network computers. The software allows to protect your company from having pirated software on your network. With this software you will be able to track the number of software licenses installed in your business, find and recover a lost or forgotten product keys, save and keep an up-to-date backup of all your software product keys in a central location.


 Microsoft Windows 2000
 Microsoft Windows XP
 Microsoft Windows Server 2003
 Microsoft Windows Vista
 Microsoft Office 2003
 Microsoft Office Professional Edition 2003
 Microsoft Office FrontPage 2003
 Microsoft Visio 2003
 Microsoft SQL Server 2000
 Microsoft Office Enterprise 2007
 Microsoft MSDN 7
 Microsoft Visual Studio 2003
 Microsoft Visual Studio 2005
 Macromedia Dreamweaver 7
 Macromedia Dreamweaver 8
 Macromedia Fireworks 7
 Macromedia Flash 6
 Macromedia Flash 7
 Macromedia FreeHand Adobe Acrobat 7
 Adobe Acrobat 8
 Adobe GoLive 7
 Adobe Photoshop 6
 Adobe Photoshop 7
 Adobe Photoshop 8
 Norton Internet Security
 Norton PartitionMagic 8
 PowerQuest PartitionMagic 8.0
 VMware Workstation
 Nero Burning Rom 6
 CyberLink PowerDVD
 Ipswitch WS_FTP
 WinPatrol
 Quake 4
 Winamp 5
 Super Cleaner
 EO Video
 InterVideo WinDVD
 Sonic Solutions MyDVD
 Sniffer Pro 4.7
 NuMega Bounds Checker
 Ositis WinProxy
 ZoneAlarm
 Dell Service Tag
 Borland Delphi 6
 Borland Delphi 7