House - 1ª Temporada Completa

Sinopse

Dr. Gregory House é um brilhante profissional da área médica, desprovido de bos maneiras, rude honestidade e uma certa acidez. Embora a sua conduta possa ser tachada de extremamente antisocial, House é um especialista cujo raciocínio não é nada convencional e possui instinto certeiro em seus diagnósticos, que o permite ser respeitado por todos. A cada episódio, House encara um novo paciente, com sintomas inexplicáveis e junto de sua equipe de médicos dedicados e enfermeiras, ele deve descobrir misteriosos casos... antes que seja tarde!.

Recursos

Titulo do DVD:
DVD House 1ª Temporada 
Dublagem:
Português
Legenda:
Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 2.0
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
UNIVERSAL

Créditos

Titulo:
DVD House 1ª Temporada
Titulo Original:
House - First Season
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
200
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Hugh Laurie,Omar Epps,Robert Sean Leonard,Lisa Edelstein
Faixa Etária:
a partir de 12 anos

