Ficha
Título original: Sorority Row
Dirección: Stewart Hendler
Guión: Josh Stolberg, Pete Goldfinger
Género: Terror
Nacionalidad: Estados Unidos
Año producción: 2009
Fecha de estreno: 04-12-09
Reparto: Jamie Chung, Margo Harshman, Leah Pipes, Briana Evigan, Julian Morris y Rumer Willis


Sinópsis
Cinco chicas de una fraternidad matan por accidente (cuando planeaban una broma) a una compañera del grupo. Entonces todas hacen un pacto de silencio para que nada se conozca y así puedan seguir con sus vidas. Algo que resulta más fácil de decir que de cumplir, sobre todo cuando en la graduación se desencadenan una serie de extraños acontecimientos y un asesino desconocido va detrás de ellas.