Slipp Jimmy Fri
Regi: Christopher Nielsen
Fire trøtte typer, tre gangstere, fem veggiser og en million grunner til å slippe fri én narkoman elefant.

Roy Arnie (Jan Sælid) har en drøm. En dag skal han drive sitt eget sirkus og erobre verden. Nøkkelen til Roy Arnies drøm er Jimmy, et grisehekta narkovrak av en sirkuselefant som skjuler en farlig verdifull hemmelighet. Alt Roy Arnie trenger å gjøre er å slippe Jimmy fri og drømmen vil bli virkelig. Men så går elefanten berserk og rømmer opp på vidda. Roy Arnie og de trøtte typene halser etter, men de er ikke alene. Rabiate dyrevernere (Kristopher Schau m.fl), morderiske samegangstere (Mikkel Gaup) og et forfylla jaktlag (Are og Odin m.fl) kaster seg inn i den storslåtte elefantjakten i praktfullt fjellandskap. Der har imidlertid den abstinenslidende Jimmy fått selskap av en usedvanlig heltemodig elg..

Utgitt: 2006
Sjanger: Animasjon
Spilletid: 1 time 25 minutter
Aldersgrense: 15 år

Undertekster: Norsk

Lydformater: Dolby Digital 5.1 (Norsk)