Título original: The Dukes of Hazzard: The Beginning
Otros títulos: Los Dukes de Hazzard: El Comienzo
Director: Robert Berlinger
Reparto: Jonathan Bennett, Randy Wayne, April Scott,
Christopher McDonald, Willie Nelson, Harland Williams, Joel Moore,
Todd Grinnell, Adam Shulman, Sherilyn Fenn, Alex Boling,
Kimberly Bosso, Trishelle Cannat
Año: 2007
País: Estados Unidos
Productora: Warner Premiere
Género: Accion

Sinopsis:
Los primos Bo y Luke Duke, son dos adolescentes adictos
a las juergas y a la velocidad y con gran facilidad para meterse
en todo tipo de líos y problemas.
Con el fin de que sienten la cabeza, sus padres les envían a trabajar
durante todo el verano a la granja de su tio Jesse en Hazzard,
Los chicos no tardan en darse cuenta de que Boss Hogg, el hombre
más acaudalado del condado pretende quedarse con la granja del
tío Jesse donde destila ilegalmente el mejor licor de los alrededores.
Con la ayuda de su prima Daisy, los primos Duke harán lo
imposible para truncar los planes de Boss.