Reparto:

Gerard Butler (Rey Leonidas)
Lena Headey (Reina Gorgo)
Dominic West (Theron)
David Wenham (Dilios)
Vincent Regan (Capitan)

Director: Zack Snyder
Guionista: Zack Snyder, Kurt Johnstad y Michael Gordon (Basada en la novela gráfica de Frank Miller y Lynn Varley)


Una historia basada en hechos reales (según los asiáticos, bastante tergiversados), trata sobre la invasión Persa a tierras griegas y cómo estos se defendieron valientemente y honorablemente ante los depravados invasores...

Una explosión de imagen, acción y violencia, con escenas de lucha magistralmente trabajadas... nada más que eso, la historia resulta demasiado llevada a los "buenos" contra los "malos", mostrando a los buenos exageradamente buenos, correctos, hermosos, amigables, amorosos... y a los malos exageradamente horribles, perversos, feos... Por supuesto que se sabe que estas cosas nunca son asi, que esto de los buenos y malos es muy relativo, y de ahí el enojo razonable de los historiadores afganos y de la región que en su momento era el imperio Persa, por como mostraron a sus antepasados y a su cultura.
Me parece que exageraron un poco mucho todo esto, sobre todo Frank Miller (creador del cómic), y en cierta forma es una falta de respeto para esa gente, me parece que de hacer algo así habría que limitarse a hacer todo ficticio, cambiando nombres, culturas, pueblos, para no ofender a nadie. Igualmente se sabe que Miller es un ultraconservador de derecha y cercano a ser un xenófobo racista, por lo cual no sorprende su visión de la realidad, también hay que tener en cuenta que esta película salió en el 2006, año en el que hacía falta para EEUU fortalecer los valores bélicos y seguir mostrando como seres horribles a sus enemigos de toda la vida (el medio oriente).

La película es muy entretenida, con imágenes impactantes, personalmente la miro de vez en cuando porque es muy fácil de mirar y, más allá de la cierta indignación que me generan estas tergiversaciones de la historia, es una película para disfrutar por otras cosas. Muy del estilo de Snyder, un director muy idóneo para la acción y entretención, un mago de la imagen.



--------------------------------------------------------------------------------


idioma: inglés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 1:56:32

Video

BRRip 
formato: mp4
resolución: 1280x544
bitrate: 2565kbps
fps: 23

Audio

bitrate: 432kbps
48khz
 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/