Saw 4

Na de dood van inspecteur Kerry, onderzoekt forensisch detective Hoffman - samen met twee doorwinterde FBI agenten - de overblijfselen van Jigsaw en probeert de puzzel van diens laatste, gruwelijke spel op te lossen. Echter, al snel raakt SWAT team leider Rigg verzeild in een nieuw ziek spel van dodelijke valstrikken waarbij hij slechts 90 minuten de tijd heeft om een oude vriend en misschien ook zichzelf te redden van een vreselijk lot... 

Informatie:

Avi
Xvid
616x336
23 Frames Per Second
1131 Kbps

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
