Rabaka


Hudební 
Československo, 1989, 90 min

Režie: Dušan Rapoš
Hrají: Marián Geišberg, Tatiana Kulíšková, Peter Bzdúch, Ľubomír Paulovič, Vladimír Jedľovský
 

Obsah:
 
Skupina Elán už dlhé roky zotrváva na výslní domácej hudobnej scény, čo koniec-koncov permanentne potvrdzujú aj výsledky ankety Slávik. Podľa námetu Borisa Filana nakrútil režisér Dušan Rapoš v roku 1989 film, ktorý čerpá motívy práve 

z hudobného zákulisia hudobnej skupiny. Hrdinov filmu hudobníkov skupiny predstavujú Elánisti Jozef Ráž a Jano
Baláž. Hudobný film zobrazuje príbeh o skupine Rabaka, ktorá sa po svojom rozpade rozhodne, že sa opäť vráti na koncertné pódiá. S mladým textárom a scenáristom Petrom (Attila Berencsi) sa pokúšajú získať nielen technické vybavenie 

kapely, ale najmä zostaviť nový koncertný program
pod názvom Návrat malého princa. 