Stephane è un giovane parigino che arriva in Romania alla ricerca della cantante rom Nora Luca, di cui il padre gli ha lasciato una vecchia registrazione audio su nastro che spesso ascoltava prima di morire. Giunto in un paese verso sera, non trovando nessuno che lo ospiti (anche perché conosce solo il francese) si imbatte in un vecchio rom disperato e ubriaco per l'incarcerazione del proprio unico figlio per motivi di mafia. Si ubriaca col vecchio che verso l'alba lo accompagna in un accampamento rom dove ha la casa e dove i due finalmente si addormentano. Al risveglio Stephane si ritrova solo e guardato male dagli zingari della comunità che lo chiamano "Gadjo" (cioè non-rom, straniero) a cui poi accosteranno l'aggettivo "Dilo", pazzo, per la sua strana fascinazione e ricerca maniacale della Musica. Ricerca che, man mano che procede, muterà non solo gli obiettivi della medesima, ma anche la stessa persona di Stephane ed il suo modo d'intendere la vita.