“Case da pazzi”
in onda il 31 gennaio 2010

Mettersi un tetto decente sulla testa?  Impossibile.   Trovare casa a un prezzo compatibile con gli stipendi di oggi sarebbe un miracolo. Riccardo Iacona e la sua squadra rivelano i nodi del dramma di troppi: cartolarizzazioni che escludono dal mercato  le fasce deboli, le occupazioni dei disperati, l’edilizia popolare colpevolmente  malgestita, politiche inesistenti per l’edilizia a prezzi concordati rendono il problema insolubile con le normative vigenti.