Producción de la BBC donde se examina cómo los nazis llegaron al poder, cómo gobernaron, cómo trataron los territorios ocupados y, sobre todo, cómo una nación con una cultura tan vasta pudo ser responsable de actos tan inhumanos.

A través de entrevistas e imágenes de archivo, la serie desvela la verdad que a veces esconden los falsos mitos sobre la sorprendente y a menudo desagradable figura de los nazis.

Análisis contemporáneos de la extensión del poder de Hitler; testigos directos que describen el horror cometido en la frontera del este, una filmación en Lituania que revela el desarrollo de la solución final y civiles alemanes que arrojan nueva luz sobre las relaciones entre el Partido y el pueblo...