Visita EstrenosMix


Todo en Torrent y en Descarga Directa




SINOPSIS  	Inglaterra, siglo XIII. Robin, un magnífico arquero al servicio del rey Ricardo, lucha contra las tropas francesas. Cuando Ricardo muere, Robin se traslada a Nottingham, encontrándose una ciudad dirigida por un "sheriff" corrupto que exige impuestos exorbitantes. Allí se enamora de lady Marion (Cate Blanchett), una viuda con carácter que no acaba de creerse la motivación del cruzado de los bosques. Con la esperanza de ganarse el corazón de la dama, Robin reúne a un grupo de letales mercenarios, encabezando una rebelión contra la corona que alterará para siempre el equilibrio del poder. Juntos empiezan a hostigar a los representante de la corona para corregir las injusticias y la corrupción cometidas bajo el mando del "sheriff". En un país debilitado por una larga guerra, regido por un rey débil y poco eficaz contra las rebeliones internas y las amenazas externas, Robin y sus hombres se dejan llevar hacia una aventura mayor. El soprendente héroe y su banda deciden impedir que el país caiga irremediablemente en una sangrienta guerra civil, y devolver la gloria a Inglaterra. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
"Adulta pero no demasiado seria; llena de acción pero no juvenil... no sólo es la peli de Robin Hood sin melena que hemos estado esperando durante décadas, sino también el trabajo de Ridley Scott y Russell Crowe más entretenido desde Gladiator. (...) Puntuación: **** (sobre 5)" (Dan Jolin: Empire)
----------------------------------------
"Esta película, estéticamente imponente, incorpora abundantes dimensiones político-históricas a su épico lienzo, aunque a menudo parece destinada a sofocar cualquier placer que el público pudiera haber obtenido de la leyenda popular." (Justin Chang: Variety)
----------------------------------------
"Esta estimulante precuela de la familiar historia de Robin Hood intenta atraer a demasiados grupos demográficos. (...) Es 'Gladiator' en el bosque de Sherwood"
(Kirk Honeycutt: The Hollywood Reporter)
----------------------------------------
"Reconcilia de forma inteligente diversas tendencias del mito de Robin Hood. (...) no hay duda de la potencia y la excelencia del cine que se despliega en la pantalla. Puntuación: **** (sobre 5)" (Andrew Pulver: Guardian)
----------------------------------------
"Una elaborada y bien hecha película de violenta acción que usa el nombre de Robin Hood por la sencilla razón de que es un marca reconocible no protegida por el copyright. (...) Puntuación: ** (sobre 4)" (Roger Ebert: Chicago Sun-Times) 