A Abril Coleções lança no Brasil a única coleção de DVDs que reúne os documentários originais da FIFA com a história de todas as 18 edições da Copa do Mundo - de 1930 a 2006. Nada foi deixado de escanteio: os detalhes das partidas, os principais lances, a rivalidade entre as equipes, os craques, os jogos, os gols e muito mais!

15 DVDs com os documentários de todas as Copas, produzidos pela FIFA

EXTRAS - Além do documentário principal, cada DVD apresenta a biografia de 2 grandes craques da história das Copas, além de 10 gols fantásticos. No total são 30 biografias de craques como Pelé, Maradona, Cruyff, Beckenbauer, Zidane, Ronaldo e muitos outros, além dos 150 gols mais bonitos de todas as copas.

15 Dossiês Placar, com 32 páginas cada, repletos de informações e imagens das Copas
BOX - Com o volume 2, você ganha um Box exclusivo para guardar sua coleção.




A Copa do Mundo de 2002 foi a primeira na Ásia e também a primeira a ser sediada por dois países. Este documentário oficial registra com maestria o espírito do evento, tanto em campo quanto nos bastidores. É um dos raros filmes que desvendam os segredos dos vestiários, como as comemorações de vitória do Senegal, as orações e conversas da seleção mexicana e as reuniões de prestação de contas dos árbitros.