Grupo: Rosario
Album: Mientras me quede corazón (Grandes éxitos, grandes versiones)
Gênero: Pop
Año: 2009

Descripción:
"Mientras me quede corazón (Grandes éxitos, Grandes versiones), la más completa antología de Rosario, un perfecto recorrido por su carrera desde que publicó su primer álbum en 1992 con canciones como Mi gato, Sabor sabor, Te llamo a gritos, Mia mama o Escucha primo, que abrieron una trayectoria ejemplar de los ocho álbumes publicados en estos 17 años de éxitos continuados.

El CD-1 contiene canciones que la magnífica e inconfundible voz de Rosario y su entrega interpretativa convirtieron en grandes éxitos. Son 18 temas indiscutibles del repertorio de Rosario que han pasado por derecho propio al libro de oro del pop español.

En el CD-2 están las versiones de canciones de otros artistas de las que Rosario hace personalísimas recreaciones, algunas interpretadas a dúo en algunos casos con sus autores: Temas de Joan Manuel Serrat, Joaquín Sabina, Radio Futura, mezclados con joyas de la tradición popular española y sureña que Rosario borda.

El gran repertorio de Rosario en CD+DVD con la mejor antología de la artista que mejor ha sabido conjugar el espíritu del pop con una actitud escénica de tremendo poderío y enraizada en la tradición española.


Tracklist:
 
CD 1 

01 Como Quieres Que Te Quiera 
02 Sabor, Sabor 
03 Estoy Aquí 
04 ¡Que Bonito 
05 El Beso (Contigo Me Voy) 
06 Agua Y Sal 
07 Mi Gato 
08 Mia Mama 
09 Escucha Primo 
10 Mientras Me Quede Corazó 
11 De Mil Colores 
12 Mucho Por Vivir 
13 Muchas Flores 
14 Al Son Del Tambor 
15 Puede Ser 
16 Nada Mejor 
17 Aguanta Ahí 
18 Ese Beso 

CD 2
 
01 Lucía 
02 Que Se Llama Soledad 
03 Rosa María 
04 Abril 
05 Te Lo Juro Yo 
06 Corazón De Tiza 
07 Acuarela 
08 Yo Sé Que Te Amaré 
09 Me Vuelves Loco Con Armando Manzanero 
10 La Casa En El Aire 
11 Los Tangos De Mi Abuela 
12 Jura De Samba Con Carlinhos Brown 
13 En El Mismo Lugar Con Antonio Vega 
14 Atado A Esa Mujer Con Antonio Carmona 
15 A Tu Vera Con Lolita Y Lola Flores 
16 Fe Ciega, Faca Afilada Con Antonio Flores