Título: Doogal: Aventuras Peludas
Género: Animación
País: Francia/Inglaterra/USA
Año: 2006
Dirección: Dave Borthwick, Jean Duval, Frank Passingham
Guión: Paul Bassett, Martine Danot, Serge Danot, Todd Edwards, Butch Hartman, Tony Leech, Tad Safran, Raolf Sanouss, Stephane Sanoussii
Reparto: Animación
Existe una leyenda sobre unos diamantes mágicos que podrían congelar el sol si cayera en las manos equivocadas y cuando Zeebad escapa de la carcel, eso es justo lo que tiene en mente. Determinados para salvar al mundo éstos cuatro héroes: Doogal, Dylan, Brian, y Ermintrude se embarcan en una aventura épica para salvar al mundo. Para poder conseguir el diamante antes que Zeebad, tendrán que escalar montañas de nieve, navegar los hoyos llameantes de lava fundida, navegar mares enfurecidos y pasar por un templo lleno de trampas y protegido por una armada de esqueletos guerreros ninja. A lo largo de su larga aventura se darán cuenta de que el arma más fuerte que tienen es su amistad, que ni la maldad de Zeebad podra destuir.
Tamaño: 700 MB
Idioma: Español
Formato: DVDRip 