movieboys proudly presents:
kurt olssons sommartelevision

source:vhs
year:1989
runtime:81 min
genre:comedy
language:swedish
subtitles:n/a 
video codec:xvid
url:n/a

plot:

1989 gjortde Brandeby göra ett TV-program, Kurt Olssons sommartelevision. Rollfiguren 
Kurt Olsson utmärker sig i programmet bl a genom att försöka ge tekniska förklaringar för 
hur avancerade apparater eller tekniska förlopp fungerar. I själva verket är han inte 
kapabel till att förklara någonting på ett begripligt sätt och han överger slutligen alltid
sina försök.

I programmet uppträdde bland annat Kurt och sjöng gamla Siw Malmkvist-låtar, bland annat 
Flickor bak i bilen. Han uppträder tillsammans med en damorkester där Gudrun (Anki Rahlskog),
som spelar triangel, hade en speciell roll och Kurt blev förälskad i henne. En annan viktig 
person som såg till att ingenting fungerade på ett förväntat sätt var studiomannen Arne, 
spelad av Hans Wiktorsson.