Titel Sandor slash Ida 
Författare Sara Kadefors
Uppläsare Sara Kadefors
Förlag Bonnier Audio 
Språk Svenska 
Utgivning 12 juni 2003
Total speltid 7:25:50 


Hon är snygg och populär - han är en nobody. 
Hon bor mitt i storstan - han i en håla på landet. 
Hon hänger med kompisarna på kaféer - han ägnar all tid åt dans. 
Hon har tröttnat på sex - han är oskuld. Hon kallas för bimbo - han för bögdjävel. 
Hon hatar sitt liv. Han hatar sitt liv. 
Hon heter Ida. Han heter Sandor. 

Ida är sexton och bor i Stockholm. Hon är snygg, har massor av kompisar, ägnar all sin tid åt dans. Hon hatar sitt liv. Sandor är sexton och bor i Göteborg. Han hatar också sitt liv och båda söker mening. En kväll träffas de på chatten och byter e-postadresser. Båda ljuger för varandra om vilka de är, och när Sandor en dag överraskar Ida i Stockholm blir allt fel. 
En underbar bok om hur det är att vara ung idag i Sverige i härlig uppläsning av författaren. Boken fick Augustpriset för bästa barn- och ungdomsbok 2001.
