-[color=BLUE][b][u] PAUL MORRISSEY[/u][/b]
[b]
FLESH[/b] [/color]

[color=red][i][b]LOCANDINA[/b][/i][/color] 


[img]http://img412.imageshack.us/img412/7616/flesh.jpg[/img]

[color=red][i][b]SINOSSI[/b][/i][/color]

Il film, girato in alcuni week-end tra settembre e ottobre del 1968, racconta la storia di un giovane “marchettaro” che deve procurarsi 200 dollari per pagare l’aborto dell’amichetta della moglie. La cinepresa di Morrissey segue il protagonista mentre batte agli angoli della strada, la sua espressione impassibile comunica la sua noia, il suo disinteresse per il resto del mondo e la sua stanchezza di fronte a quello che deve fare. Con la capacità provocatoria e con uno stile minimalista che molti hanno cercato di imitare ma nessuno è stato capace a eguagliare, Morrissey fa passare il suo passivo eroe attraverso un’odissea erotica, straordinariamente toccante, con un misto di candore e malizia dal grande effetto emotivo...........................


[color=red][i][b]RECENSIONE[/b][/i][/color] 

"Flesh" è del fatidico 1968. I titoli di testa scorrono come insegne: inizia lo spettacolo della "carne". La prima inquadratura ci mostra, in primo piano, il modello/corpo senz'anima Joe Dallesandro: tutti i film di Morrissey saranno una commovente e spietata ricognizione del suo corpo perfetto come una scultura di Fidia. La macchina da presa procede con zoom in avanti, quasi degli "schiaffi ottici", provocatorio rifiuto dei canoni della messa in scena hollywoodiana. Non si tira indietro davanti a nulla, non dissolve, non oscura, persiste ostinatamente nella sua assoluta aderenza al vero, al reale, secondo le scelte estetiche del cinema di Warhol (si ricordino "Nude restaurant", "Lonesome Cowboys" ma anche il teorico "lavoro sul tempo nel cinema" "Empire"). E' mattina, Joe è letteralmente buttato giù dal letto dalla compagna bisessuale che lo prende a cucinate per mandarlo a "battere" i marciapiedi della grande mela. Joe è completamente nudo e la macchina da presa mostra tutto, sesso ed erezioni incluse. Dopo il prologo del letto, una scena inaspettata: Joe gioca con un bambino, suo figlio. Le sue mani robuste porgono all'infante piccoli pezzi di dolce. E' una scena semplice e bellissima, un lampo di umanità nel generale squallore. Joe, con bandana rossa e jeans attillati, percorre le strade di New York alla ricerca di uomini e donne disposti a pagare per una prestazione sessuale. Nella città il sesso è una prestazione come tante, è merce da vendere al miglior acquirente. Tra i clienti Joe incontra un artista omosessuale attempato (quasi un doppio somigliantissimo di Warhol) che lo paga per fotografarlo in pose che richiamano la grande scultura greca (il discobolo su tutti). La voce dell'artista nel film è forse la voce dell'artista del film: "Siamo nel mondo dell'immaginazione...tu sai che tra i grandi uomini molti erano dei magnifici atleti...non so se nell'arte tu preferisci Michelangelo che ha appiccicato sulla volta della cappella Sistina l'umanità intera...con quel maschio che sembra amorale, che sembra un dio; ma quello è un dio, tiene un bambino sul braccio ed ha un viso stupendo...quante le statue antiche che sembrano fatte per somigliare a te...sono apparizioni. Hai presente il discobolo, è da questi atleti che derivano tutti i grandi artisti". E' facile riconoscere nel corsivo e non solo, in questa whitmaniana celebrazione della bellezza e dello splendore del corpo, una chiave di lettura dell'intero film (anche Joe è un dio, è un maschio amorale, "con un bambino sul braccio"). Joe guarda l'artista perplesso, non capisce, è una bellezza "inconsapevole", ingenua e crede di star perdendo tempo. "Voglio vederti come discobolo...devi dar l'idea della continuità della linea." prosegue l'uomo che poi, illuminato dalla visione sublime del corpo di Joe, continua: "E' quello che si dice il culto del corpo. Io credo che questa sia la grande forza che sta dietro le grandi arti di questo mondo...se abbassi la guardia, perdi il meglio della vita...il culto del corpo è innato nell'uomo ma se l'edonismo si massifica e uccide l'entità di ognuno succede che vanno tutti in palestra e si fanno delle gran pippe...prima il corpo, sempre prima il corpo...è il culto pagano che poi diventa rituale dei morti...che mondo di merda!". Sembra il delirio di un povero vecchio ma nelle sue parole, apparentemente "in libertà", risiede il senso del film. Joe è un capolavoro di carne e di sangue, è una statua che parla alla faccia di Michelangelo, un'opera d'arte sublime come un dio pagano, amorale come un personaggio di Camus, incarnazione inconsapevole dell'Idea di Bellezza, struggente ed oggi sfruttata, violentata, mercificata esattamente come l'arte figurativa nella società dei consumi. Questo "Flesh" è un whitmaniano inno alla Bellezza sfuggente, colta dal cinema, morte al lavoro, sfida al tempo che tutto distrugge, nel suo momento di massimo fulgore. Scrive Withman : "The love of the body of man and woman balks account/ the body itself balks account/ that of the male is perfect, and that of the female is/ perfect./ The expression of the face balks account,/ but the expression of a well-made man appears not only/ in his face,/ it is in his limbs and joints also, it is curiosly in the/ joints of his hips and wrists,/ it is in his walk the carriage of his neck, the flex of his/ waist and knees, dress does not hide him,/ the strong sweet quality he has strikes through the/ cotton and broadcloth/ to see him pass conveys as much as the best poem,/ perhaps more,/ you linger to see his back and the back of his neck and/ shoulder-side." ("I Sing the Body Electric"). Gli insistiti primi piani e la macchina da presa che carezza voluttuosamente il corpo perfetto hanno l'ambizione di restituire allo spettatore, uomo o donna, l'idea di una perfezione offesa dall'imperfezione corruttrice del mondo moderno, che il potere del cinema ha eternizzato prelevandola dal naturale fluire delle cose e, citando l'artista, "appiccicandola sulla volta della cappella Sistina" ovvero fissandola su pellicola. La carne, occultata dal cinema, diventa, nel 1968, la materia dell'arte di un nuovo cinema non allineato, fuori degli schemi, "composto" per i posteri come gli ultimi quartetti di Beethoven. Joe incontrerà, nell'arco di una giornata, figure amabili e ai margini della società: transessuali o travestiti che vivono nel culto dell'Ava Gardner della "Contessa scalza"; donne che vorrebbero rifarsi le tette e che adorano la fellatio ("non si fanno queste cose davanti a Joan Crowford" le dice il travestito doppiato in italiano da Vladimir Luxuria). L'espressione del viso di Joe rimane la stessa, imperturbabile, immobile come una statua. "Sono belle le cose in movimento" dice un personaggio del film e proprio sulle forme pure e impure in movimento Morrissey ha edificato la sua poetica. Il film, dalla struttura circolare, si chiude così come era iniziato: un corpo nudo, un ragazzo stanco in un primo piano che, per verità e bellezza, toglie il fiato.

[color=red][i][b]SCREENSHOTS[/b][/i][/color]

[img]http://img85.imageshack.us/img85/6386/flscr.jpg[/img]

[color=red][i][b]SCHEDA TECNICA[/b][/i][/color] 

[size=12][b]AVInaptic Report!
[/b][/size]========================================

[ Info sul file ]

Nome: Flesh.avi
Data: 2/01/2010 05:18:17
Dimensione: 1,047,728,128 bytes (999.191 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:25:49 (5148.52 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 3
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Tipo stream n. 2: audio
Audio streams: 2
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (672 x 496)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 16 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (3.465197)
Qualità deviazione standard: ALTA (0.647731)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.349379)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 672 x 496
Frame aspect ratio: 42:31 = 1.354838
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 42:31 = 1.354838
Framerate: 25 fps
Frames totali: 128713
Stream size: 791,252,838 bytes
Bitrate: 1229.483949 kbps
Qf: 0.147547
Key frames: 1189 (0; 300; 600; 608; 908; ... 128601)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 300
Key int medio: 108.253153
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 1 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 192 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 128702
Stream size: 123,564,480 bytes
Preload: 480 ms
Max A/V diff: 496 ms
AC-3 frames: 160891
Durata: 01:25:49 (5148.512 s)
Chunk-aligned: No
Mode: stereo
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 2 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 192 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 128701
Stream size: 123,563,903 bytes
Preload: 480 ms
Max A/V diff: 480 ms
Initial skip: 383 bytes
AC-3 frames: 160890
Durata: 01:25:48 (5148.48 s)
Chunk-aligned: No
Mode: stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0050
Packed bitstream: No
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 3.465197
Deviazione standard: 0.647731
DRF max: 6

Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data  3 gen 2010, h 16:20:17

[color=red][i][b]NOTE[/b][/i][/color] 

[color=red]
Audio = Italiano - Inglese Ac3
Sottotitoli = Italiano - Francese[/color]

[b][color=red][u]Casa distributrice: RAROVIDEO[/u][/color][/b]

[b][color=green][u]Si rammenta che la visione di questo film 
è vietata ai minori di anni 18[/u][/b][/color]

[img]http://img32.imageshack.us/img32/2255/bollinorosso.gif[/img]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG