Författare: Dan Brown
Översättare: Ola Klingberg
Uppläsare: Jan Waldekranz
Förlag: Bonnier Audio
2009

Konsthistorikern och symbolikexperten Robert Langdon 
befinner sig i Paris för att hålla en föreläsning när han 
väcks av ett viktigt telefonsamtal. 
Den åldrade intendenten på Louvren har blivit brutalt 
mördad inne på museet, och ett märkligt chiffer har hittats 
intill hans kropp. Langdon kallas till platsen för att hjälpa till 
att lösa gåtan, ovetandes att polisen också håller honom 
för misstänkt till dådet.

Medan Langdon och den franska polisens kryptograf, 
Sophie Neveu, söker avtäcka det gåtfulla meddelandet 
finner de ledtrådar gömda i Leonardo da Vincis 
verk - ledtrådar som är synliga men samtidigt skickligt 
förklädda av konstnären.

En koppling till den mördade intendenten stärks när det 
avslöjas att han tillhört Prieuré de Sion - det sekreta sällskap
 som innehållit medlemmar som Newton, Botticelli, V
ictor Hugo och da Vinci. Langdon misstänker nu att de är 
en fantastisk historisk hemlighet på spåren, en hemlighet 
som genom århundradena bevisats var lika upplysande 
som farlig. Ifall det labyrintiska pusslet inte hinner 
dechiffreras i tid går en explosiv forntida sanning i graven.

Denna konstant uppdrivna, intelligent genomförda och 
underhållande roman blev omedelbart en braksuccé när 
den utkom i USA. Den parkerade i topp på bästsäljarlistan 
och har sålts i flera miljoner exemplar bara i hemlandet. 
Mannen bakom denna sensation Dan Brown har hyllats 
för sin historiska forskningsinsats och sin anmärkningsvärda 
förmåga att förvandla sina kunskaper till exceptionell 
spänning. 

SEEDA MINST LIKA MYCKET SOM DU FÅTT NED.
TACK FÖR VISAD RESPEKT..