 http://d7.e-loader.net/INhoUUhyQe.jpg


Origine : américain
Réalisateur : Tim Burton
Durée : 01h49min
Acteurs : Johnny Depp, Mia Wasikowska , Michael Sheen
Genre : Fantastique
Date de sortie : 24 mars 2010


Alice, désormais âgée de 19 ans, retourne dans le monde fantastique qu'elle a découvert quand elle était enfant. Elle y retrouve ses amis le Lapin Blanc, Bonnet Blanc et Blanc Bonnet, le Loir, la Chenille, le Chat du Cheshire et, bien entendu, le Chapelier Fou. Alice s'embarque alors dans une aventure extraordinaire où elle accomplira son destin : mettre fin au règne de terreur de la Reine Rouge.


Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 699Mo