Zeno Clash:Wersja zcrackowana i spolszczona.Rozpakuj i graj.

wersja językowa:z polskimi napisam

ACE Team ( producent )
CD Projekt ( dystrybutor PL )
gry akcji ( FPP )
21 kwietnia 2009 ( światowa data premiery )
24 lipca 2009 ( data wydania w Polsce )

wymagania sprzętowe: Core 2 Duo 2.4 GHz, 1 GB RAM, karta grafiki 256 MB (GeForce 7600 lub lepsza), 3 GB HDD, Windows XP/Vista
 
http://www.gry-online.pl/S016.asp?ID=10349

Brutalna gra akcji, w której wydarzenia obserwujemy z perspektywy pierwszej osoby. Wcielamy się w postać wojownika, wyruszającego na koniec świata. Staczamy efektowne walki wręcz z potworami.

Zeno Clash jest debiutanckim projektem zlokalizowanego w Chile studia developerskiego o nazwie ACE Team. Mamy tu do czynienia z dynamiczną i wyjątkowo brutalną grą akcji, w której wydarzenia obserwujemy z perspektywy pierwszej osoby. Całość rozgrywana jest w mrocznym środowisku fantasy, w wyraźny sposób nawiązującym do tematyki typu gothic-punk. Zeno Clash jest jednym z kilkudziesięciu produktów używających silnika graficznego o nazwie Source, opracowanego przez Valve Software. Engine ten w przeszłości wykorzystany już został przez takie hity jak Half-Life 2, Vampire the Masquerade: Bloodlines, czy Dark Messiah of Might & Magic. 