8 Mile (2002) 

MM.........: http://www.moviemeter.nl/film/1931

IMDB.......: http://www.imdb.com/title/tt0298203/


Plot:

A young rapper, struggling with every aspect of his life, wants to make the most of what could be his final opportunity but his problems around gives him doubts.


Directed by..........: Curtis Hanson
Genre................: Drama/ Music
Length...............: 106 Minutes
With.................: Brittany Murphy, Eminem, Evan Jones, Kim Basinger, Mekhi Phifer
Omar Benson Miller
Screen...............: 16X9 Anamorphic Widescreen {2.35:1}
Sound................: Dolby Digital 5.1 & DTS(NL Subbed)
Source...............: Retail/ dvd5
Including............: Cover & Disc-Label





Jimmy Smith Jr. (Eminem) is ontslagen bij de pizzeria waar hij werkte, en heeft net een nieuwe, maar doodsaaie baan in een staalfabriek. 
Nadat zijn vriendin hem vertelt dat ze zwanger is maakt hij het uit.
Niet vanwege de zwangerschap maar omdat hij het gewoon niet meer ziet zitten: hopeloze dromen in een uitzichtloos leven zonder geld.
Hij trekt weer in bij zijn moeder Stephanie (Kim Basinger). Maar het leven wordt er niet mooier op.
Zijn moeder is werkloos, het huis is een verwaarloosde stacaravan.
En naast zijn halfzusje woont daar ook de werkeloze vriend van zijn moeder, een oud-klasgenoot van Jimmy en zijn vriend Future (Mekhi Phifer). 
De enige kans die Jimmy heeft om uit de dit stacaravan-bestaan te ontsnappen zijn de rap-battles die in de buurt worden gehouden. 
Hij weet dat zijn teksten beter zijn dan die van anderen.
Hij weet dat hij zou kunnen winnen.
Maar wordt hij wel geaccepteerd als hij de enige blanke deelnemer is?



8 Mile is op vakkundige wijze geregisseerd door Curtis Hanson.
Hanson maakte eerder het magnifieke L.A. Confidential en het boeiende Wonder Boys.
Niet zomaar de eerste de beste regisseur dus.
Eminem, geboren als Marshall Mathers, speelt in 8 Mile uitermate verdienstelijk de rol van Jimmy ‘B-Rabbit’ Smith Jr.
De film vertoont diverse parallellen met Eminem’s echte leven, waardoor het voor Eminem wellicht een relatief eenvoudige Hollywood-entree lijkt. 
Toch denk ik dat hij tekort wordt gedaan met de conclusie dat hij enkel en alleen zichzelf speelt.
Mekhi Phifer zet daarnaast op verdienstelijke wijze de rol neer van Future, presentator van de ‘rap-battles’ en goede vriend van Rabbit. 
De charmante Brittany Murphy heeft helaas een wat beperkte en weinig uitgediepte rol.
Desalniettemin weet ze de nodige indruk te maken.
De ijzersterke titelsong, Eminem’s “Lose Yourself” kreeg op 24 maart jl. de Oscar in de categorie “Beste Filmmuziek”..
