Título original:  Airbender: El ultimo Guerrero
Año: 2010
Género: Aventura
Duración: 103 minutos
Calidad de video: Blu-Ray Screener
Peso: 1260 mb
Idioma del audio: Español 

Aire, Agua, Tierra y Fuego son cuatro naciones enlazadas por el destino cuando la Nación del Fuego declara una brutal guerra a las demás Naciones. Tras un siglo de lucha, no parece haber esperanza de que algo pueda cambiar este entorno de destrucción.

Entre el combate y la valentía, Aang descubre que es el único Avatar con el poder de manipular los cuatro elementos. Aang se une a Katara, una Maestra Agua, y su hermano Sokka para restablecer el equilibrio en este mundo atormentado por la guerra.

Nos vemos por TorrentSpain