

The Killing Room (2009) DVD AC3 V.O Sub Esp [MEJORADO] Direccion:Jonathan Liebesman Pais:USA Ano:2009 Genero:Thriller - Drama Guion:Gus Krieger / Ann Peacock Produccion:Guymon Casady / Ross M. Dinerstein / Ben Forkner / Bobby Schwartz Musica:Brian Tyler Fotografia:Lukas Ettlin Estreno en Espana:2009 Reparto:Timothy Hutton,Peter Stormare,Chloë Sevigny,Bill Stinchcomb,Michael Byrnes,Luke Sexton,Tim J. Smith. Sinopsis: Con el objetivo de ganar algun dinero extra, cuatro voluntarios inconscientes firman lo que ellos creen es simplemente un estudio de investigacion pagados. En lugar de ello, inician la peor noche de su vida, convirtiendose en peones en un mortal, que se clasifica programa de gobierno que se cree que se han concluido mas de 20 anos antes. Como grupo, se presentan con una serie de preguntas y una ventana de tiempo limitado por el cual cada uno de ellos debera presentar una unica respuesta numerica. Presumiblemente el sujeto que es mas lejos de la respuesta correcta sera eliminado del experimento. Pronto se dan cuenta que, en este juego mortal psicologica, la respuesta correcta no es siempre la correcta. Detras de las escenas, la misteriosa y empollando Dr. Phillips (Peter Stormare) Deviously tira de la cuerda como la mas reciente adicion a su equipo, psicologo militar Sra. Reilly (Chloë Sevigny), emocionalmente es desgarrado por su primera toma .El Director Jonathan Liebesman el espectador en un viaje oscuro y de suspenso en las profundidades de la mente humana, que revela meticulosamente las piezas del rompecabezas en el camino.
The Killing Room