Calidad de video: DVD RIP
Peso: 702 mb
Idioma del audio: Latino 

"Space Chimps 2" sigue el cometa, el chimpancé techno que quiere ser tomado como un chimpancé espacio de pleno derecho. Cometa viajes al Planeta Malgor donde los lazos con el extranjero kilovatios, y vive su última fantasía. Sin embargo, es hora de que el cometa probarse a sí mismo cuando el Zartog temido gobernante extranjero se hace cargo de Control de Misión. Cometa debe mostrar que tiene los conocimientos adecuados, y unirse a los chimpancés Ham compañeros, Luna y Titán, para salvar el día.

Nos vemos por TorrentSpain