Sammy’s Avonturen - De Geheime Doorgang (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
België
Animatie / Avontuur
88 minuten

HELAAS ZIJN DE EERSTE 19 MINUTEN FRANSTALIG!!!!!!!
 
http://www.imdb.com/title/tt1230204/ 
http://www.moviemeter.nl/film/56766

geregisseerd door Ben Stassen
met de stemmen van Levi van Kempen, Charlotte ten Brink, Robert ten Brink, John Williams, 
Patty Brard, Hanna Verboom, Serge Henri Valcke, Nurlaila Karim, John Williams, Babette 
van Veen, Bas Westerweel, Sebastiaan Westerweel, Silvijn Westerweel

Na zijn geboorte op een strand in Californië, kruipt Sammy de schildpad naar zee en vindt 
daar de liefde van zijn leven, Shelly. Hij raakt haar echter meteen ook weer kwijt. Tijdens zijn
 reis die alle zeeschildpadden afleggen voordat ze weer terugkeren naar het strand waar ze 
geboren zijn, komt Sammy veel gevaren tegen, waaronder mensen. Maar gelukkig redden 
andere mensen hem ook weer. Al die tijd blijft hij hopen dat hij Shelly terugvindt. Samen met 
zijn vriendje Ray vecht hij met piranhas, ontsnapt aan een roofvogel en gaat op zoek naar een 
mysterieuze geheime doorgang.

A sea turtle who was hatched in 1959 spends the next 50 years traveling the world while it is being 
changed by global warming.

Source : Videotheekrelease 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Avontuur
Animatie

