DVD Release: September 2009
Bron: DVD

Uitgezonden door de AVRO van 6 oktober 1988 tot 22 maart 1990



Vertaling en bewerking:  Eelco Zwart  
Nederlandse stemmen:
Verteller: Hero Muller, David: Dick Poons (Zingt ook de introsong) , Lisa: Hetty Hagens



In 1976 verscheen het boek "Leven en werken van de Kabouter" van Wil Huygen met de alom bekende illustraties van Rien Poortvliet.
Hierop werd de animatie van de tekenfilm gebasseerd

In deze zes afleveringen worden David en de vos Swift gevangen genomen door de trollen, probeert David een Italiaans meisje te genezen die ernstig ziek is, helpt Hugh, de babytrol, hem om twee herten te redden die met hun geweien in elkaar verstrikt zijn geraakt, leert David ons hoej je een kabouterhuis bouwt en bezoeken we samen met David en Lisa een echte kaboutertrouwerij. maar wat doen die vervelende trollen daar?

De afleveringen zijn:
David de Kabouter
De kleine heks
Het Italiaande meisje
De baby trol
Het bouwen van een huis
De bruiloft

dit is de eerste van de 6 dvd's die zijn verschenen, de rest volgt snel

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 