Quatro pessoas entram um curso de terapia sobre a diferença entre amor e desejo neste drama independente. Ellis (Kuno Becker) e Renée (Eliza Dushku) são um casal jovem cansado um do outro, entretanto ainda apaixonados e não estão seguros como dar partida na faísca de sua relação. Em outro lugar, James (Macaulay Culkin) e Heather (Alexis Dziena) são outro casal jovem que está tendo dificuldade na cama; ele não se sente atraído e nem ela como uma vez tinham sido. Ela está determinada em encontrar a saída para tal situação. Heather e James comparecerem em uma conferência da terapeuta de relacionamento sexual Dra. Wellbridge (Joanna Miles) onde conhecem Ellis e Renée. Em uma reunião privada com a Dra. Wellbridge, os dois casais são encorajados a trocar de parceiros como um modo de separar a monotonia e confrontar os seus problemas, mas depois de alguns dias juntos os quatro sabem mais sobre um ao outro e sobre suas dificuldades do que jamais esperaram aprender……