Paradox Interactive ( producent )
Paradox Interactive ( wydawca )

15 grudnia 2009 ( światowa data premiery )
obecnie brak planów wydania ( data wydania w Polsce )

tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: LAN / Internet
wymagania wiekowe: 12+

wymagania sprzętowe: Pentium 4 1.9 GHz, 512 MB RAM, karta grafiki 128 MB, Windows 2000/XP/Vista/7

UWAGA WAŻNE!!!
Te osoby które pobierały gierkę z mojego poprzedniego torrenta mogą przekopiować pliki do tego, żeby nie tracić czasu na ponowne pobieranie, sorki za problem ;)

Europa Universalis III
Trzecia odsłona znakomitej gry strategicznej ze studia Paradox Entertainment, która pozwala na cofnięcie się w czasie do XV wieku i pokierowanie rozwojem wybranej przez siebie nacji.

Europa Universalis III: Napoleon's Ambition
Jak sama nazwa wskazuje, dodatek rozszerza ramy czasowe rozgrywki, pozwala nam przenieść się do początków dziewiętnastego wieku, przeżyć Wielką Rewolucję Francuską, a także zareagować na terytorialne zapędy Napoleona (albo samemu pokierować francuską ekspansją). Wraz z wprowadzeniem nowego okresu do gry, twórcy zadbali o to, byśmy mogli korzystać z porad odpowiadających historycznym realiom doradców, podziwiać (a także podbijać) uaktualnioną polityczną mapę świata oraz wprowadzać do rozgrywki nowe idee narodowe i jednostki wojskowe.

Europa Universalis III: In Nomine
In Nomine przenosi nas w czasie do roku 1399, kiedy na tron angielski wstępuje Henryk IV. Koniec XIV i pierwsza połowa XV wieku są bardzo obfite w wydarzenia historyczne, które zostały uwzględnione przez twórców. W grze mamy do czynienia z inwazjami mongolskimi na Turcję, Wojną Stuletnią oraz agonią Cesarstwa Bizantyjskiego. Oprócz międzynarodowych konfliktów, zmagamy się również z problemami wewnątrzpaństwowymi – proces jednoczenia się Wielkiej Brytanii czy konflikty na tle reformacyjnym i kontrreformacyjnym („Paryż wart jest mszy”). Ogółem – ponad 50 lat burzliwych dziejów świata.

Europa Universalis III: Heir to the Throne
Dodatek wprowadza kilka ciekawych nowości, które według twórców stanowią doskonałe uzupełnienie dwóch wydanych do tej pory rozszerzeń oraz podstawowej wersji gry. W Heir to the Throne postarano się o zaimplementowanie rozwiązań sprawiających, że gra jest jeszcze bardziej zbliżona do realnych historycznych wydarzeń i problemów z jakimi borykali się władcy na przestrzeni lat.

Kolejność instalacji w pliku Redame.
