Il dottor Stranamore, ovvero: come imparai a non preoccuparmi e ad amare la bomba

Tratto dal romanzo “Red Alert”, di Peter George, Il Dottor Stranamore è uno specchio fedele degli scenari apocalittici paventati in piena guerra fredda: ciò nonostante, dopo la distensione degli anni novanta, il film recupera tutta la sua attualità anche in un momento in cui il bipolarismo è un pallido ricordo. Se la minaccia di uno scontro nucleare non è incombente come allora, resta vivo il sentimento d’impotenza che si prova ad immaginare le redini del mondo in mano a degli idioti.
Lo sguardo di Kubrick è impietoso nei confronti di tutti: al posto della rassicurante contrapposizione tra buoni e cattivi ci presenta uno scontro tra stolti e incapaci da una parte, pazzi esaltati dall’altra. In questa rappresentazione perversa, ma non poi così irreale, l’effetto comico predomina aprendo il campo a battute memorabili («Pare che sia scoppiata la guerra» «Oh cacchio», la reazione del Capitano Mandrake. Inarrivabile il duetto tra quest’ultimo e il Colonnello Bat Guano: «Cosa succede poi? » «Che la società della Coca-Cola le fa causa», mentre l’ordigno “Fine del Mondo” sta per innescarsi).
Man mano che la fine diventa sempre più incombente il film si trasforma in un vero e proprio divertissement: le telefonate tra il Presidenti delle due potenze sono grottesche, mentre l’escalation si completa con l’entrata in scena del terzo personaggio interpretato da Peter Sellers, il Dottor Stranamore, un residuato del nazismo riciclatosi nel governo americano ancora alle prese con la creazione d’una razza perfetta. La triplice interpretazione di Peter Sellers appare la naturale evoluzione del camaleontico Clare Quilty cui aveva dato vita l’anno prima in Lolita, mentre nel Capitano Mandrake sembra avere le radici il protagonista di Hollywod Party, che Blake Edwards girerà qualche anno dopo. Direttamente da Lolita viene anche l’abbigliamento della segretaria del Generale Turgidson, con i suoi inconfondibili occhiali rosa.
Non sono solo i riflessi comici, a rimanere impressi nello spettatore: l’inquadratura dal basso del Generale Ripper ne rappresenta la megalomania prima ancora che entri in azione; durante l’attacco alla base viene più volte inquadrato un enorme cartellone con la scritta “Peace is our profession”: passerà un quarto di secolo, ma quando in Full Metal Jacket il soldato Joker andrà in guerra con la spilla pacifista la sensazione sarà quella di un déjà vu.
Alle due estremità il film è sorretto, come da colonne, da due sequenze-balletto: il rifornimento in volo del B-52, cullato dalla musica e dalla macchina da presa, mentre passano i titoli di testa; alla fine, accompagnata da una dolce voce di donna che canta “We’ll meet again”, la sequenza delle esplosioni che mette fine al pianeta – ed al film.
La distruzione, alla fine, senza una causa: Kubrick lancia il suo messaggio non contro la guerra, ma contro l’uomo, la sua follia e la sua tendenza all’autodistruzione. 
http://italian.imdb.com/title/tt0057012/