Repo Men (2010)  

Verenigde Staten / Canada
Science-Fiction / Thriller
113 minuten

geregisseerd door Miguel Sapochnik
met Jude Law, Forest Whitaker en Liev Schreiber

In de toekomst is het mogelijk om kunstmatige organen in te laten zetten. Remy (Jude Law) heeft een nieuw hart maar kan de schuld daarvoor niet afbetalen. Hij slaat op de vlucht omdat er twee meedogenloze oorlogsveteranen op hem afgestuurd zijn.

 
http://www.moviemeter.nl/film/62426
 
http://www.imdb.com/title/tt1053424/

Simply ReleaseS TopperS
Vertaling: Suurtje en Tokke

DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl       DivXNL-Team,  De NL Films Site