Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Thriller / Science-Fiction
148 minuten

geregisseerd door Christopher Nolan
met Leonardo DiCaprio, Ken Watanabe en Joseph Gordon-Levitt

Dom Cobb (Leonardo DiCaprio) is een meesterdief, gespecialiseerd in het “stelen” van waardevolle geheimen in de droomstaat van een mens, wanneer de geest het kwetsbaarst is. Cobb is hierdoor een gewilde speler in de verraderlijke nieuwe wereld van bedrijfsspionage, maar dit heeft hem tegelijkertijd ook tot een internationale vluchteling gemaakt, wat hem alles kan kosten wat hij ooit lief had. Nu krijgen Cobb en zijn team van specialisten een nieuwe taak aangeboden. Een \'laatste\' taak die ervoor kan zorgen dat Cobb zijn oude leven weer terugkrijgt. Deze taak is niet het stelen van een idee, maar het plaatsen van een idee. Als ze slagen, dan kan het de perfecte misdaad zijn. Maar er is ook een levensgevaarlijke vijand, iemand die altijd Cobb\'s volgende zet lijkt te voorspellen...

Vertaald door Simply ReleaseS Topper
Tokke, Depositair en Heksje

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/59666 
http://www.imdb.com/title/tt1375666/

sreens: 
http://img534.imageshack.us/img534/9651/screensi.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl