
Título original: Vexille
Género: Ciencia Ficción / Thriller
Duración: 109 minutos
País: Japón
Año: 2007
Dirección: Fumihiko Sori
Producción: Ichirô Takase / Yumiko Yoshihara / Toshiaki Nakazawa
Guión: Fumihiko Sori / Haruka Handa
Música: Paul Oakenfold
Reparto:Animación




Año 2077. Japón lleva diez años aislado del mundo como consecuencia de un decreto de Naciones Unidas que restringe el uso de la tecnología robótica. Un impenetrable escudo electromagnético rodea el país y el secreto es absoluto. Ante la sospecha del desarrollo de una poderosa arma Estados Unidos ha decidido enviar un grupo de fuerzas especiales liderado por la comandante Vexille.