Sinopse Oficial : 


Michael quer se vingar de Whistler e Gretchen, e durante sua caçada, descobre algo inacreditável. Lincoln e Michael se reunem novamente com seu grupo, e recebem uma proposta de um agente de segurança nacional. Mahone enfrenta uma perda devastadora e T-Bag é abandonado. 


Nesta nova temporada, os irmão Michael e Lincon estão determinados em fazer justiça contra “companhia”, que são os culpados pelos problemas da vida deles e por matarem Sarah, pensam os irmãos. Mas mais tarde vão descubrir que ela está viva. E a única maneira de ficarem livres é sanvando-a a acabando com a “companhia” de uma vez por todas. Com a ajuda de um agente do governo, de vários personagens conhecidos de temporadas anteriores vão tentar acabar com a “companhia








Título: Prison Break
Gênero: Ação
Episódios: Completos
Data de Lançamento: 2008 e 2009

Direção: Paul Scheuring

Escrito por : Matt Olmstead 

Dirigido por : Kevin Hooks 


Elenco : 
Amaury Nolasco (Fernando Sucre)
William Fichtner (Alex Mahone)
Danay Garcia (Sofia Lugo)
Sarah Wayne Callies (Sara Tancredi)
Wade Williams (Brad Bellick)
Michael Rapaport (Don Self)
Dominic Purcell (Lincoln Burrows)
Wentworth Miller (Michael Scofield) 
Chris Vance (James Whistler)
Robert Knepper (Theodore "T-Bag" Bagwell)
Jodi Lyn O'Keefe (Gretchen Morgan) 

Protagonistas : 
Cress Williams (Wyatt)
Steve Tom (Stuart Tuxhorn)
Wilbur Fitzgerald (Bruce Bennett)
Leon Russom (Pad Man)
Callie Thorne (Pam Mahone) 
Marshall Allman (LJ Burrows) 

Atores Convidados : John Rosenfeld (Jason Lief) 
Sky Soleil (Colorado Cop)
Van Trinh (Guest List Woman)
Chris Nelson Norris (Military Limo Driver)
Beau Dremann (Chicago Cop)
Nathan Castaneda (Sancho) 
Rachel Loera (Theresa Delgado) 
Zachary Friedman (Cameron Mahone)
Carolyn Wickwire (Bellick's Mom)
Jim Klock (Laser Tech), Al Vicente (Flaco)
Crystal Mantecon (Carmelita)
Dominic Flores (Gordo)
Omar Leyva (Coyote)
Ricki Noel Lander (Server) 

Escrito por : Matt Olmstead 

Dirigido por : Kevin Hooks 


[ ]PAL
[x]NTSC

Formatos de Tela: 
[x]Wide screen
[ ]Full screen


Idioma:

Audio:

[x] Inglês ( English )
[x] Português ( Brazilian )
[ ] Portugues ( Portugal )
[ ] Italiano ( Italian )
[ ] Español ( Spaniard )
[ ] Outros ( others ) :


Legenda: (Subs)

[x] Inglês ( English )
[x] Português ( Brazilian )
[x] Español ( Spaniard )
[ ] Portugues ( Portugal )
[ ] Italiano ( Italian )
[ ] Outros ( others ) :

