[img]http://www.uptiki.com/images/fwwefc1l8wnttm7hjhtp.jpg[/img]

(titolo originale : Ordinary Decent Criminal)

Genere Azione
Nazione Gran Bretagna, Irlanda, U.S.A
Anno di produzione 2000
Durata 93 Minuti
Regia
Thaddeus O’Sullivan
Interpreti
Kevin Spacey
Linda Fiorentino
Peter Mullan
Stephen Dillane

Colin-Farrell


::TRAMA::
L’irlandese Michael Lynch è uno strano personaggio: ama le sue due mogli, le sorelle Christine e Lisa, i suoi figli e… la sua banda criminale. Infatti l’hobby principale di Michael è quello di organizzare furti sorprendenti, e proprio per questo è amato dalla gente e odiato dalla polizia…

Pur nella pittoresca e ricca letteratura sul ladro gentiluomo, non si era mai visto un criminale tanto preso da se stesso e dal proprio personaggio. Per cominciare Michael Linch (Spacey) ha trovato un magnifico equilibrio famigliare: ha due donne, sorelle, ciascuna adibita alle varie funzioni secondo attitudine. Poi naturalmente si circonda del meglio del meglio. E poi i furti: roba di altissima qualità, preziosi, opere d’arte. Ha poi una schiera di adepti che cercano, inutilmente, di imitarlo e un’altra schiera: poliziotti, persino terroristi dell’IRA, che cercano, inutilmente, di catturarlo. Ambizioso com’è finisce per non avere più limiti ed ecco che ruba un “Caravaggio”. Ed è molto, molto perisoloso.

[url=http://www.uptiki.com/images/91d75b562zvbbzkpl3vg.jpg]COVER[/URL]


WiNetwork-bt[/url]