Caviar Green Western Digital

Uma capacidade enorme, baixo consumo, desempenho decente com silêncio absoluto, e ainda um preço acessível. Você quer mais?

Escolha a sua GeForce

A nova geração de jogos traz níveis de realismo nunca vistos, mas exige níveis de processamento nunca oferecidos anteriormente. Neste artigo você verá cinco das mais poderosas placas de vídeo do mercado e poderá escolher o upgrade ideal para este final de ano.

Notebook feito para ganhar dinheiro

Conheça as características do Think-Pad SL400 da Lenovo, um notebook feito para pequenas e médias empresas e que oferece vários recursos para maior mobilidade e segurança.

A nova era do Armazenamento

Necessitamos cada vez mais de espaço para armazenar nossos dados. Vídeos em alta definição, Blu-ray Disc, jogos com cenários beirando o infinito e texturas enormes, fotos com resoluções cada vez maiores, bancos de dados crescendo exponencialmente, servidores de diretório, virtualização, backups, todos estes são exemplos práticos de serviços sedentos por espaço físico e desempenho de I/O.


SOURCE: http://braziltorrents.com/torrents.php?id=431