
Título: Fighting: Puños de Asfalto
Título original: Fighting
País: USA
Estreno en USA: 24/04/2009
Estreno en España: 15/05/2009
Genero: Drama
Tamaño: 723 Mg
Productora: Rogue Pictures
Director: Dito Montiel
Guión: Dito Montiel, Robert Munich
Reparto: Terrence Howard, Channing Tatum, Zulay Henao, Luis Guzman, Cung Le, Brian White


Sinopsis:
Shawn MacArthur es un chico de pueblo que llega a Nueva York con las manos vacías. Apenas consigue sobrevivir vendiendo objetos de marca falsificados en la calle. Su suerte cambia cuando el timador profesional Harvey Boarden se da cuenta de que es un luchador nato. Harvey ofrece ayudar a Shawn y los dos acaban formando una asociación incómoda.

Harvey, en su calidad de representante, introduce a Shawn en el corrupto circuito del boxeo sin guantes, donde los ricos apuestan por peones intercambiables. En un abrir y cerrar de ojos, se convierte en un luchador estrella, tumbando a boxeadores profesionales, campeones de lucha mixta y famosos luchadores en una serie de impresionantes peleas. Pero si Shawn quiere salir del tenebroso mundo en el que está metido, deberá participar en la pelea más dura de su vida.