Título original: Delgo
Género: Aventuras / Fantasía / Infantil / Animación
Duración: minutos
País: Estados Unidos
Año: 2008
Dirección: Marc F. Adler / Jason Maurer
Producción: Marc F. Adler
Guión: Marc F. Adler / Jason Maurer / Scott Biear / Patrick J. Cowan / Carl Dream / Jennifer A. Jones
Fotografía:Herb Kossover
Música: Geoff Zanelli
Reparto:Animación




En un planeta lejano, Delgo es una original historia situada en un mundo mágico que combina acción, humor y romance. Una aventura de fantasía con batallas épicas, traidores malignos, monstruos y héroes voladores. Delgo corresponde al nombre de un adolescente aventurero que deberá proteger su mundo del conflicto que enfrenta a la raza terrestre de los Lockni con la raza aérea de los Nohrin.

