Cazadores de Dragones

Titulo original: Chasseurs de dragons
Dirección: Guillaume Ivernel y Arthur Qwak
País: Francia, Alemania y Luxemburgo
Año: 2008
Duración: 80 min.
Género: Animación, aventuras, fantasía
Guión: Frédéric Engel-Lenoir y Arthur Qwak
Producción: Philippe Delarue y Tilo Seiffert
Música: Klaus Badelt
Montaje: Soline Guyonneau
Fecha Estreno: 26-03-2008
Estreno en España: 05-03-2010

Sinopsis

Zoe es una niña pequeña que cree en los cuentos de hadas. Para ayudar a su tío, Lord Arnold, a deshacerse de un terrible dragón, la pequeña decide que tiene que buscar a héroes como los que aparecen en los libros que lee. En cambio, conoce a Gwizdo y a Lian-Chu, dos cazadores de dragones que no tienen más ambición en la vida que comprarse una pequeña granja y retirarse… Bien, ¿y qué? La pequeña cree que ellos son los héroes con los que sueña, y el astuto Gwizdo, estimulado por el oro de Lord Arnold, no piensa decirle la verdad. Zoe está dispuesta a vivir la aventura de sus héroes. A partir de este punto, no hay vuelta atrás. Y, para desesperación de Gwizdo, el grupo inicia un preligroso viaje al fin del mundo, donde, aún dormido -aunque no por mucho tiempo- se encuentra el más espantoso de todos los dragones: !el malvado Zampamundos!

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/12000/11857.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11858.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11859.jpg

Chasseurs de dragons (2008) Spanish BRSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7