 BBC - Planet Earth - DVD 5       

De bekroonde en baanbrekende natuurserie van de BBC. Planet Earth is het epische, meeslepende verhaal van het leven op aarde. Van de grootste rivieren tot de hoogste bergen, van verborgen ondergrondse grotten tot uitgestrekte woestijnen: 
deze serie neemt je mee op een onvergetelijke reis langs de meest extreme leefomgevingen van dieren.

Meer dan vijf jaar filmen, op tweehonderd locaties: Planet Earth is niets minder dan het ultieme portret van onze aarde. Een monumentale documentaireserie waarin zeldzame gebeurtenissen, onmogelijke locaties en intieme momenten van dieren zijn vastgelegd.


Saving Species
Voor hoeveel dieren is het laatste uur geslagen? Hoeveel soorten worden bedreigd door de oprukkende beschaving en klimaatverandering? Deze aflevering van Planet Earth geeft het antwoord door de experts aan het woord te laten.

Into the Wilderness
Into the Wilderness stelt de vraag hoeveel plekken op aarde nog bestaan uit wilde, ongerepte natuur. Volgens sommige experts is dat nog steeds zo?n 40 procent. Maar hoe snel verdwijnt het? En wat zijn daarvan de gevolgen voor mens en dier?

Living Together
Living Together begint met adembenemende beelden van bultrugwalvissen, die sinds het jachtverbod explosief in aantal zijn toegenomen. Op dezelfde manier probeert de mens andere dieren te redden, waaronder de panda. Maar helpt het ook? 
Deze aflevering van Planet Earth draait om de vraag hoe natuurbescherming kan overleven in een wereld die gedreven wordt door economie en vooruitgang.
Spotinformatie 

 
 
 




Spotinformatie 


Categorie   : Beeld 
Formaat     : DVD5 
Bron        : Retail
Audio       : NL DD 5.1 DTS 5.1 Eng DD 5.1
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Menu        : Ja
Cover       : Ja
Genre       : Documentaire


  
http://www.google.nl/search?hl=nl&q=BBC+-+Planet+Earth+-+DVD+5 


 
 
 
Brought to you by BlackAnchor TBS
 
 
 
