Gears of War es un videojuego táctico de acción/horror en tercera persona desarrollado por Epic Games utilizando el motor de juego Unreal Engine 3. Gears of War apareció en el mercado de los Estados Unidos el día 7 de noviembre de 2006.

El juego toma lugar en el planeta Sera, el cual llegó a tener una importante escasez de fuentes de energía tras un consumismo humano desmesurado, extinguiendo casi todas las fuentes de energía. Durante una excavación fue descubierta una sustancia fosforescente de baja viscosidad llamada Imulsión, la cual por medio del proceso de Lightmass, descubierta por la Doctora Helen Cooper, era convertida directamente en fuente de combustion por eso la gasolina fue remplazada por este. Las naciones tuvieron un gran problema económico, y por un desastre en el laboratorio esto llevó a que ellas luchasen entre sí por el control de la Imulsión, provocando la Guerra del Péndulo. Finalmente la CGO ganó el control de la imulsion y por un tiempo se conoció la ilusión de la paz... hasta el "Día de la Emergencia".

El día en el que comenzó el ataque de los Locust fue llamado el "Día de Emergencia", debido a que los Locust emergieron de la corteza terrestre del planeta, donde habitan desde hace años. La CGO hizo su mejor esfuerzo, pero no pudo con la horda Locust y decidieron usar rayos de partículas satelitales sobre sus ciudades para evitar que los Locust las tomaran.

Debido a las bajas que se cobra la guerra, cualquier familia o persona rescatada y acogida deberá luchar junto a la CGO y gran cantidad de prisioneros ex militares están siendo enrolados de nuevo en el ejército. Es el caso del personaje principal de la historia, el exsargento Marcus Fénix, que es sacado de la cárcel por haber desobedecido órdenes de Hoffman para intentar salvar a su padre del general Raam el jefe de los extremos locust Dominic "Dom" Santiago. (El compañero de Marcus)

El videojuego ya ha vendido más de 5 millones de unidades por todo el mundo.

[b]Jugabilidad:[/b]

Este título destacó, más allá de la repercusión que supuso en la llamada nueva generación su deslumbrante motor gráfico, por tener una dinámica divertida, frenética y fresca, que sin desear innovar sí que toma algo de aquí y algo de allá para aportar un conjunto que merece ser tomado como referente del género. La acción no resultaba directa; teníamos que buscar cobertura de forma continua, moviéndonos de un lado para otro y sólo asomarnos para lanzar una correcta y letal ráfaga a nuestro enemigo. Pero no por ello se perdía ritmo, compensando el componente táctico con una respuesta más bien arcade al control

[b]Sonidos:[/b]

Sonoramente también es de destacar, con una banda sonora digna y un gran elenco de efectos bien situados que provocan una gran inmersión, sobre todo si se disfruta del sonido envolente 5.1. No ha habido ningún cambio en este aspecto salvo por el de la plataforma en la que corre, que ayuda a configurar una calidad al gusto del usuario.

[b]Opciones de juego[/b]

Las opciones en sí son bastante completas. Tenemos el modo campaña, que, contando las nuevas misiones que comentaremos a continuación dura sobre las doce horas, aunque depende de su nivel de dificultad; luego tenemos la cooperación y los modos multijugador, que son divertidos a rabiar. Y hasta aquí qué es lo que ofrece Gears of War

[b]Conclusión[/b]

Gears of War es un imprescindible del catálogo de la blanca de Microsoft, de eso no cabe duda. Su exquisita jugabilidad y un apartado técnico que quita el aliento, además de un modo online de lo más adictivos y aprovechables que existen.