Camino är en elvaårig flicka som drabbas av den första kärleken och beskedet om en dödlig sjukdom på samma gång. Den livshotande tumören gör att hennes familj, som tillhör Opus Dei, starkare än någonsin uppmuntrar henne att finna stöd i tron. Men för Camino är det kärleken och fantasin som skingrar mörkret som omger henne och låter henne uppleva den glädje det innebär att leva. 


Regissör: Javier Fesser

Manus: Javier Fesser

Skådespelare: Mariano Venancio, Manuela Vellés, Nerea Camacho, Carme Elias

Speltid: 143 min 

Från: 2008

Genre: Drama



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu