

Tipo   [ Série de TV]

Episódios [31 a 128] + [52 FIFA]

Género: Futebol, Desporto

Formato: .avi (dvd-rip)

Tamanho Médio: ± 205 MB, cada episódio

Audio: Português de Portugal

Legendas: Não tem.

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0294023/

Duração de cada episódio: aproximadamente 22 minutos cada episódio


NOTES:
Agradeço a todos os futuros Leechers que acabarem, possam Semear o máximo possivél afim de manter esta reliquia online.

Agradeçimentos:
Night_Wolf, EvoPT.org, o melhor Tracker Portugues do momento, festejando o seu 5º Aniversário. Parabens...