Dragon Ball Z : Rivaux dangereux (ドラゴンボールゼット 危険なふたり!超戦士はねむれない, Doragon Bōru Zetto : Kiken na Futari! Sūpā Senshi wa Nemurenai) est un film d'animation japonais réalisé par Shigeyasu Yamauchi, sorti en mars 1994.

** Synopsis **

Broly n'est pas mort lors du combat au cours duquel il a affronté Son Gokû. Alors qu'il est gravement blessé, sa navette s'écrase sur Terre, mais il est emprisonné dans de la glace.
Pendant ce temps, Videl, Son Goten et Trunks décident de partir à la recherche des Dragon Balls juste pour voir Shenron. Dans leur quête, ils arrivent dans un village pauvre en plein montagne, les habitants sont menacés par un dinosaure. Ils se proposent alors de tuer le monstre qui terrorise les villageois.
Videl se propose comme appât et alors qu'elle ne dit rien à Trunks pour avoir volé un gâteau, elle ne veut pas que Son Goten y touche. Il se met à pleurer pour faire céder Videl qui lui donne un gâteau, mais ces pleurs ont réveillé Broly, car ils ressemblent beaucoup a ceux qu'il avait connu quand il était jeune avec Son Gokû.
Broly se met dans une colère sans précédent et se libère de la glace. Il part alors à la recherche de Son Goten. Sur son chemin, il rencontre Videl qu'il envoie au tapis sans souci. Puis il retrouve les deux enfants, et engage un combat. Broly étant largement plus fort, il en vient à bout facilement, mais au moment ou il s'apprête à leur donner le coup de grâce, Son Gohan fait son apparition et leur sauve la vie.
À son tour, Son Gohan combat Broly, mais Son Gohan n'est pas de taille face au Super Guerrier Légendaire. Finalement, avec l'aide de Shenron, Son Gokû revient dans le monde des vivants et aide ses deux fils à vaincre Broly.

** Fiche technique **

Titre original : ドラゴンボールゼット 危険なふたり!超戦士はねむれない (Doragon Bōru Zetto : Kiken na Futari! Sūpā Senshi wa Nemurenai)
Titre français : Dragon Ball Z : Rivaux dangereux
Réalisation : Shigeyasu Yamauchi
Scénario : Takao Koyama, adapté du manga Dragon Ball d'Akira Toriyama
Musique : Shunsuke Kikuchi
Société de production : Toeï Animation
Pays d'origine : Japon
Format : Couleur
Genre : Science-fiction fantastiques
Durée : 52 minutes
Date de sortie :
Japon : 12 mars 1994
France : inédit

** Distribution **

Masako Nozawa (VF : Thierry Redler) : Son Gokû
Masako Nozawa (VF : Marc Lesser) : Son Gohan
Masako Nozawa (VF : Brigitte Lecordier) : Son Goten
Fûrin Cha (VF : Phillipe Catoire) : Conjuror
Takeshi Kusao (VF : Brigitte Lecordier) : Trunks
Yûko Minaguchi (VF : Brigitte Lecordier) : Videl
Bin Shimada (VF : Thierry Redler) : Broly
Junko Shimakata (VF : Sylvie Jacob) : Koko
Hitoshi Takagi (VF : Pierre Trabaud) : Le Vieil Homme
Mayumi Tanaka (VF : Claude Chantal) : Krilin
Jôji Yanami (VF : Georges Lycan) : Le Narrateur

** Autour du film **

Ce film est sorti dans le cadre de la Toeï Anime Fair de mars 1994 avec Dr. Slump - Noyoyo! Accompanies by the Shark She Saved. Cette histoire reste plus ou moins cohérente par rapport à la série. Trunks et Goten, une semaine avant le tournoi où Son Gokû doit refaire son apparition, partent chercher les Dragon balls avec Videl. Son Gohan les suit de très près avec Krilin. Videl évanouie ne voit pas Son Gohan, Trunks et Son Goten se transformer en Super Saïyen et ne peut donc pas faire le rapprochement avec "le Guerrier Doré" et les combattants du tournoi contre Cell. La seule incohérence est que les Dragon Balls sont utilisés(sans vraiment formuler le souhait)et donc une attente de trois mois est inévitable. Cependant, dans la série, Bulma les utilise juste après le tournoi pour ressusciter les victimes faites par Vegeta sous l'emprise de Babidi.

** Vidéo **

mkv,720p,BluRay,x264

** Audio **

MP3, version FRANCAISE (sans VO ni sous-titres)

---

Merci à Jaxx21 (http://jaxx2121.free.fr/)