Ficha


* Año: 2009
* Género: Acción / Drama / Ciencia Ficción
* País: Estados Unidos/ Canadá
* Formato: Color
* Duración: 158 minutos
* Título Original: 2012
* Estreno en España: 13-nov-2009

* Dirección: Roland Emmerich
* Producción: Harald Kloser / Roland Emmerich / Larry J. Franco
* Guión: Harald Kloser / Roland Emmerich
* Fotografía: Dean Semler
* Música: Harald Kloser / Thomas Wanker
* Estreno Mundial: 13-nov-2009

Intérpretes
Actor Personaje
John Cusack Jackson Curtis
Woody Harrelson Charlie Frost
Thandie Newton Laura Wilson
Amanda Peet Kate
Danny Glover Presidente Wilson
Oliver Platt Carl Anheuser
Chiwetel Ejiofor Adrian Helmsley
Morgan Lily Lilly
John Billingsley Profesor West
Actor Personaje
George Segal Tony Delgado
Thomas McCarthy Gordon
Henry O Lama Lak Ya
Blu Mankuma Harry Helmsley
Liam James Noah Curtis
Zlatko Buric Yuri Karpov
Jimi Mistry Dr. Satnam Tsurutani
Ryan McDonald Scotty


Sinópsis
Siglos atrás, los mayas nos dejaron un calendario, con una fecha que predecía claramente el final y todo lo que ello conlleva. Desde entonces, los astrólogos la han descubierto, los numerólogos han encontrado las pautas que la predicen, los geólogos dicen que la tierra tiene los días contados; incluso los científicos de los gobiernos no pueden negar el cataclismo de proporciones épicas que espera a la tierra en 2012. Una profecía que comenzó con los mayas ha sido ahora contada, discutida, desglosada y examinada. En el año 2012 lo sabremos, hemos sido prevenidos.