Originaltitel: Up in the Air
Release: Blu-ray 2010-06-09 | DVD 2010-06-09 | Bio 2010-01-15
Regi: Jason Reitman
Manus: Jason Reitman, Sheldon Turner
Skådespelare: George Clooney, J.K. Simmons, Jason Bateman, Vera Farmiga, Melanie Lynskey.

Ryan har länge varit helnöjd med sin sorgfria tillvaro, till stor del spenderad på flygplatser och hotell samt i hyrbilar över hela USA. 
Han kan bära med sig allt han behöver i en kabinväska, han är högstatusmedlem i varje existerande lojalitetsprogram för affärsresenärer 
och han är ytterst nära att nå sitt livs mål på 10 miljoner flygbonuspoäng – men trots allt detta har Ryan inte riktigt något att hålla 
fast vid. När han faller för en sympatisk medresenär hotar Ryans chef, inspirerad av en ung effektivitetsexpert, med att kalla hem honom 
för gott. Ställd inför den skrämmande, men samtidigt rätt lockande, tanken på att permanent markplaceras börjar Ryan fundera över vad det 
skulle innebära att faktiskt ha ett hem.  

Tack till Belfour för Texten!

Inbränd text och Uppladdad av mig: Integrity