El pan, uno de los alimentos más simples, el esencial pan de todos los días, es la mejor compañía en casi todas las culturas para saborearlo solo, crocante, recién horneado o con quesos, jamón, verduras, mezclas saborizadas y hasta frutas. Amasar el pan en casa es una tarea que encierra una de las costumbres más tradicionales de la cocina y es uno de los gestos más cálidos del hogar. En el buen pan encontrará la historia de este noble alimento, las claves para un amasado perfecto y las mejores recetas de pan junto a tips exquisitos para armar en pocos minutos un menú especial, sencillo, sabroso y a la vez original para la hora de compartir la buena mesa al recibir amigos o simplemente agasajar a los seres queridos. Con este libro podrá disfrutar de recetas de panes blancos e integrales, panes con cereales combinados, pan de campo, pan lacteado, panes saborizados y rellenos y también, panes de distintas culturas, desde la italiana foccaccia hasta el exótico naan hindú. Para que disfrute el buen pan, de la primera página a la última y con los cinco sentidos. 

