Compania: Vertice Cine
Genero: Comedia
Fecha de salida: 21/07/2010
Actores: Geena Davis, Harrison gilbertson, Sebastian Gregory
Director: Andrew Lancaster

Nacionalidad: Australia

Productora: Abacus Film Fund

Duracion: 90 min

Ano de rodaje: 2009

Guionista: Brian Carbee

Titulo original: Accidents Happen

Accidents Happen es un drama familiar, no exento de un humor negrisimo, sobre la familia Conway. La vida de los Conway quedo marcada para siempre por un accidente de trafico en el que una hija perdio la vida, un hijo quedo en estado vegetativo en una cama de hospital; hecho que dejo traumatizados a los dos hermanos restantes y a los padres. Anos despues del hecho, los padres, Ray y Gloria se han divorciado y los hijos adolescentes Billy y Larry se han quedado con ella. La pelicula esta contada a traves de Billy, el hermano aparentemente mas centrado, muy propenso a estar cerca de accidentesÃ