Liberad a Willy 3. El rescate
Free Willy 3: The Rescue
Enviar Liberad a Willy 3. El rescate a un amigo
Imprimir Liberad a Willy 3. El rescate
Disminuir Letra en Liberad a Willy 3. El rescate
Aumentar Letra en Liberad a Willy 3. El rescate
Liberad a Willy 3. El rescate es Cine Familiar
Familiar
Liberad a Willy 3. El rescate calificación Regular
Año de producción: 1997
Dirección: Sam Pillsbury
Intérpretes: Jason James Richter, August Schellenberg, Annie Corley, Vincent Berry, Patrick Kilpatrick, Tasha Simms
Guión: John Mattson
Música: Cliff Eidelman
Fotografía: Tobias A. Schliessler
Distribuye en DVD: Warner
Duración: 86 min.
Público apropiado: Todos
Género: Aventuras

De nuevo la orca
El pequeño Jesse se ha hecho mayor. Ya tiene 17 años, pero no se olvida de su vieja amiga, la orca Willy, a quien salvó la vida cuando era un niño. Jesse está muy preocupado por la alarmante situación del océano, y consigue trabajo en un barco de investigación oceanográfica. Allí descubre que la población de orcas está descendiendo peligrosamente. Entretanto, Willy también ha crecido y tiene pareja, Nicky. Con su nuevo amigo, el pequeño Max, Jesse tratará de acabar con la caza ilegal de ballenas, que tanto daño está causando a sus amigos.