Ice Age: Dawn of the Dinosaurs (2009) 
Alternatieve titel: Ice Age 3: Dawn of the Dinosaurs 

Verenigde Staten
Animatie / Komedie
94 minuten

geregisseerd door Carlos Saldanha en Mike Thurmeier
met de stemmen van Nederlandse Cast.

Nederlands gesproken

In dit nieuwe ''Ice Age avontuur'' jaagt Scrat nog steeds de beruchte eikel na, terwijl hij ondertussen misschien wel zijn ware liefde vindt. Daarnaast verwachten Manny en Ellie hun eerste baby-mammoet, probeert Sid een eigen familie te creëren door een paar dinosaurus-eieren te pikken en Diego vraagt zich af of hij door zijn zachtaardige vrienden niet te lief wordt voor een sabeltand-tijger. Op een missie om Sid te redden, komt de groep in een mysterieuze ondergrondse wereld terecht, waar ze middenin de tropische wildernis en tussen de dinosaurussen belanden. Hier ontmoeten ze de brute, eenogige dinosaurus-jager Buck de wezel...

Nederlands gesproken

ENG+NL subtitles included (optional)

 
http://www.moviemeter.nl/film/49071
 
http://www.imdb.com/title/tt1080016/


 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site
