Miss March (2009)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigde Staten
Komedie
89 minuten

geregisseerd door Zach Cregger en Trevor Moore
met Zach Cregger, Trevor Moore en Raquel Alessi

Het eerste wat Eugene (Zach Cregger) hoort wanneer hij wakker wordt uit een coma, is het feit dat zijn voormalige vriendin nu een model is in naaktbladen. Samen met zijn sex-verslaafde vriend Tucker (Trevor Moore) gaat hij op zoek naar haar. Ze komen erachter dat er een groot feest gegeven wordt, ter ere van het magazine. Eugene ziet zijn kans om haar terug te winnen.

Deze film is duits gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/55484 
 
http://www.imdb.com/title/tt1151922/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
