Skönheten.Och.Odjuret.1991.SWEDISH.DVDRip.Xvid-Graniten


Audio: Swedish AC3

Subtitles: None

Source: DVDR PAL



Disneys förtrollande saga om Skönheten och Odjuret tar sin början en stormig natt för länge sedan. En gammal trollgumma knackar på vid prinsens slott för att få skydd från ovädret. Men den själviske prinsen vägrar släppa in henne och som straff förvandlas han till ett odjur! Enda sättet att häva förbannelsen är om han kan få en flicka att bli förälskad i honom, trots hans hemska utseende. Så när den vackra och kloka Belle av misstag hamnar hos odjuret, gör slottets förtrollade tjänstefolk allt för att en romans ska börja spira mellan de två... Skönheten och Odjuret är en av Disneys mest uppskattade Klassiker. I denna specialutgåva är bild och ljud digitalt omarbetat, filmen är sex minuter längre än originalet och innehåller scenen 'Mänska igen' som aldrig tidigare visats. Ett Oscar-belönat mästerverk har blivit ännu bättre! 



" gutezone.biz " <---------- New Swedish Tracker