Jo Nesbö - Kackerlackorna (2007)
En politisk skandal hotar när Norges ambassadör i Thailand hittas mördad på ett motellrum. Att statsministerns nära vän har foton på nakna småpojkar i sin portfölj får inte komma till allmän kännedom. På UD i Oslo vill man snabbt tysta ner mordet och i samråd med polisen skickas Harry Hole till Bangkok för att på ett diskret sätt hitta den skyldige. Väl på plats i den myllrande storstaden kämpar Harry för att vänja sig vid hettan, trafiken och ett liv utan alkohol.
För varje dag klarnar mystiken kring mordet allt mer det är något oroväckande som pågår i den norska kolonin i landet. Ljusskygga personer vill hindra att sanningen ska komma fram och Harry förstår att han måste vara allt annat än diplomatisk för att lösa fallet.

Jo Nesbø är Norges genom tiderna största kriminalförfattare. Böckerna om antihjälten Harry Hole har sålt i långt över en miljon exemplar bara i Norge och är översatta till tjugofem språk. Idag ses Nesbø som ett av de stora internationella namnen i genren, i klass med Dennis Lehane och Michael Connelly.
Kackerlackorna är Jo Nesbøs andra roman om Harry Hole.
