movieboys proudly presents:
grotesco season 2

source:dvb
year:2010
runtime:28 min
genre:comedy
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt1267411/

plot:

Pilotavsnittet av serien sändes under namnet Grotesco Royal 2006 som en
del av Humorlabbet, en satsning på ny svensk humor i SVT, där olika
humorgrupper tävlade med varsitt avsnitt. Grotesco vann tävlingen och
priset var att producera en hel serie på åtta avsnitt. Den började visas
i oktober 2007 på SVT1. Serien är regisserad av Filip Telander,
Michael Lindgren och Erik Wernquist.

Grotesco stod för pausunderhållningen i Melodifestivalen 2009 med temat
Tingeling och släppte därefter ett musikalbum med samma tema. Under
våren 2010 spelades  säsong 2 in, som kommer att sändas från och med 
november 2010 i åtta avsnitt.

Följande personer medverkar i gruppen:

    * Henrik Dorsin - skådespelare och manusförfattare
    * Michael Lindgren - skådespelare och manusförfattare
    * Per Andersson - skådespelare och manusförfattare
    * Rikard Ulvshammar - skådespelare och manusförfattare
    * Per Gavatin - skådespelare och manusförfattare
    * Erik Wernquist - skådespelare, manusförfattare och regissör
    * Emma Molin - skådespelare
    * Hanna Löfqvist - skådespelare
    * Emma Peters - skådespelare
    * Jakob Setterberg - skådespelare
    * Jonas Kahnlund - skådespelare
    * Viktor Titelman - skådespelare
    * Linus Eklund Adolphson - skådespelare
    * Filip Tellander - skådespelare
    * Andreas Alfredsson Grube - musiker och kompositör
    * Andreas Grill - musiker och kompositör