Título original:  The Contract 
Año: 2008
Género: Thriller
Duración: 95 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 703 mb
Idioma del audio: Español 

Frank Cordell, un asesino a sueldo, se deja llevar por la corriente río abajo esposado a un jefe de policía moribundo, cuando unos excursionistas los sacan del agua. A punto de expirar, el agente les dice a Ray (John Cusack) y a su hijo adolescente que deben entregar a Cordell a la justicia por sus crímenes atroces. Pero Cordell también es un profesional que siempre cumple con su contrato y nunca deja a su objetivo con vida. En esta ocasión le han interrumpido a medio trabajo y no tiene intención de dejarlo a medias.

Con el jefe de policía muerto y Cordell acechado por sus propios hombres por haber huido sin cumplir con su último trabajo, Ray no tiene elección. Profesor de instituto en una localidad de la zona, Ray conoce los bosques desde que era pequeño. Siempre ha acampado en ellos. Pero, ¿es esto suficiente para perder de vista a un escuadrón de operaciones especiales convertido en un grupo de mercenarios y salvar la vida de su hijo y la suya propia? No dudaría en matar a Cordell si tuviera que hacerlo, y Cordell lo sabe. También sabe que es cuestión de tiempo que le encuentren, ya sean sus propios hombres o los agentes federales que rastrean la zona… 

Nos vemos por TorrentSpain