Prepárate para vivir una aventura ninja como nunca antes la habías visto. Acompaña a Hiro, el héroe más pequeño del mundo en su gran aventura épica, y embárcate en una emocionante cruzada, destinada a restaurar la armonía a un mundo que se encuentra al borde del caos.
Utiliza tus habilidades y poderes Ninja para luchar contra el ejército mágico del malvado Samurai. Aplica el poder de tu magia Kuji y aprovecha las habilidades especiales de tus amigos Mini Ninjas, a medida que te sumerges en peligrosos mundos para culminar la lucha final contra el malvado Señor de la Guerra Samurai en su Fortaleza de Perdición.
Cuando el Malvado Señor de la Guerra Samurai, con la ayuda de una antigua magia, convierte a los animales del bosque en un ejército infernal en pos de la dominación del mundo, Hiro debe liderar su pequeño pandilla de Ninjas hacia una fascinante aventura a través de un mundo desintegrado, para luchar contra las hordas mágicas del retorcido Samurai hasta enfrentarse al Señor de la Guerra y su Fortaleza de la Muerte.
Todo comienza con los planes para apoderarse del mundo del Malvado Señor de la Guerra Samurai. Una vez más ha comenzado a utilizar el antiguo arte de la Magia Kuji para convertir a los inocentes animales del bosque en obedientes guerreros Samurai centrados en su causa. Tras conseguir juntar un ejército de estos soldados, los envía a conquistar los castillos como punto de partida para aterrorizar a todo los territorios circundantes.
Su plan es brillante. Infalible. Bueno, excepto por un pequeño y casi insignificante detalle... utilizar la Magia Kuji de tal forma, el Señor de la Guerra ha cambiado el equilibrio de la naturaleza y despertado la ira de los dioses con la tierra, que se apreciará en forma de devastadoras tormentas. Inundaciones, terremotos, ventiscas amenazan con acabar con el mundo. Cuando más crecen sus ejércitos peores tormentas se desatan.
En el lugar más alejado del Imperio, el Maestro Ninja aguarda en los acantilados de la Montaña Ninja. Echando un vistazo contempla como todo están sucediendo cosas extrañas, sabe que el equilibrio de la naturaleza sido desestabilizado, pero ¿por qué? No sabe, todavía, que su vieja pesadilla del pasado ha vuelto, pero al menos sabe que su juramento de proteger el equilibrio de la naturaleza debe ser retomado.
Ha tomado una decisión. El Maestro Ninja escoge a su Ninja más hábil para enviarlo en una aventura para descubrir el origen de las tormentas. El tiempo pasa pero no hay noticias del Ninja. Una vez más, el Maestro Ninja escoge a otro de sus mejores Ninja, pero de nuevo no regresa. Así, una y otra vez se ve obligado a enviar a sus pupilos a una misión de la que no acaban regresando.
Al final, sólo quedan dos Ninjas en el pueblo, y son los últimos que habría elegido para vivir esta peligrosa aventura. Hiro, el más joven de todos los Ninjas y su mejor amigo Futo, el más grande y lento? Hiro ni siquiera ha podido completar su fase de entrenamiento, pero la urgencia es vital. El Maestro Ninja sabe que debe prepararlos rápidamente. Se embarcarán en un viaje que les llevará al corazón de este misterio? para encontrar a sus amigos perdidos y enfrentarse con el Malvado Señor de la Guerra en su Fortaleza de la Muerte?
Características:
· Frenética acción Ninja en un viaje épico.
· Jugar en el papel de unos singulares Mini Ninjas con auténticas armas ninja, golpes especiales y poderosos hechizos.
· Utiliza tu gorro de Ninja como escudo o como barca.
· Enormes jefes finales.
· Un estilo gráfico distinto, original y muy bello.
· No se mata: los enemigos abatidos recuperan sus inocentes formas animales.
· Toma el control del juego. Realiza un hechizo para controlar a los animales y a los enemigos, muy útiles para realizar labores de rastreo, combate y para encontrar elementos coleccionables.
· Juega como uno de los 6 personajes Ninjas, con poderes y personalidades completamente diferentes.
· Explora y descubre los perdidos hechizos de la Magia Kuji para ayudarte a acabar con el Malvado Samurai.