Título Original:La maldicion de la flor dorada
Género:Acción , Artes Marciales y Romance
Año de Estreno:2006
Nacionalidad: China
Director:Zhang Yimou
Actores: Chow Yun Fat (emperador Ping), Gong Li (emperatriz Fénix), Jay Chou (príncipe Jai), Liu Ye (príncipe Wan), Chen Jin (mujer del médico imperial), Ni Dahong (médico imperial), Li Man (Chan), Qin Junjie (príncipe Yu).
Formato:Dvdrip
Tamaño:700 Mb
Idioma:Castellano
Sinopsis:China, siglo X. En la víspera del Festival Chong Yang, miles de crisantemos amarillos inundan el palacio imperial. El emperador (Chow Yun Fat) y su segundo hijo, el príncipe Jai (Jay Chou), regresan inesperadamente a palacio después de tres años en el frente. Su pretexto es celebrar las fiestas con la familia, pero, teniendo en cuenta la fría relación que existe entre el emperador y su mujer (Gong Li), parece que esta visita encierra otras razones ocultas. Entre el glamour y la grandeza del festival se revelan desagradables secretos.
