Fotos y vídeos, así es. Con DVD Dlideshow de Wondershare, podrás crear una presentación no sólo con las fotos de tus pasadas vacaciones pero también con los vídeos que grabaste con la cámara.
Para ello, sólo tres pasos. El primero consiste en seleccionar las imágenes y vídeos que vas a usar, con la posibilidad de recortar las imágenes si lo deseas, usar el zoom o añadirles un pie de foto, incluso un marco, un efecto de fundido o una banda sonora, incluyendo efectos de transición.
Esos efectos se ponen por defecto al azar, pero tienes la posibilidad de cambiarlos si quieres. A continuación, nos pasamos a los menús. El programa viene con unas cuantas plantillas que podrás usar al instante, un punto en su favor. El siguiente paso es, si estás conforme con la previsualización, grabarlo en DVD o VCD.

