                              Invictus - Voittamaton



 Nelinkertaisen Oscar®-voittajan Clint Eastwoodin (”Million Dollar Baby”, ”Armoton”) ohjaama elokuva kertoo innoittavan tositarinan siitä, kuinka Nelson Mandela (Morgan Freeman) yhdisti voimansa Etelä-Afrikan rugbyjoukkueen kapteenin, Francois Pienaarin (Matt Damon), kanssa tuodakseen kansansa yhteen.

Vastavalittu presidentti Mandela tietää, että hänen maansa on apartheidin jäljiltä jakautunut niin rodun kuin toimeentulonkin perusteella. Mandela uskoo voivansa yhdistää kansakuntansa urheilun universaalin kielen avulla, ja niinpä hän kannustaa eteenpäin Etelä-Afrikan altavastaajaksi katsottua rugbyjoukkuetta sen epätodennäköisellä tiellä vuoden 1995 maailmanmestaruuskisojen finaaliin.

Ohjaus: Clint Eastwood

Pääosissa: Morgan Freeman, Matt Damon 




                         http://www.imdb.com/title/tt1057500/