Up In The Air

Zelden werd een verblijf hoog in de lucht zo prettig verbeeld als in het eerste half uur van Up in the Air. Bezien door de ogen van zakenreiziger Ryan Bingham (George Clooney), die 322 dagen per jaar onderweg is, vormen luchthavens, vliegtijden en zakenhotels geen hinderlijk oponthoud, maar de ideale habitat voor de moderne mens die zich niet wil binden. En getrainder dan Bingham komt de soort niet: gewapend met de juiste rolkoffer, instapschoenen en zo ongeveer elk denkbare elite-spaarpas, ligt hij op koers voor de 10 miljoen miles-grens – ‘er zijn minder mensen op de maan geweest’. Hooguit thuis voelt hij zich ontheemd, in zijn kale appartementje.

Informatie

Avi
Xvid
608x320
23 Frames Per Second
989 Kbps



Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
