Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/54509

Verenigde Staten
Komedie
99 minuten

geregisseerd door Bob Goldthwait
met Robin Williams, Daryl Sabara en Tom Kenny

Het verhaal volgt Lance (Williams), een docent literatuur aan een hoge school, die de dood van zijn zoon (Sabara) door een uit de hand gelopen masturbatiestandje moet overwinnen. Hij schrijft een nep zelfmoordbrief, die zonder zijn toestemming wordt gepubliceerd en een heel eigen leven gaat leiden. Lance besluit daarop zijn eigen schrijverscarrière nieuw leven in te blazen door een nepdagboek te schrijven, dat hij toeschrijft aan zijn overleden zoon.

Thanks To:
NL Thanks To Dylan Reijnen


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum met de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!