Titulo original:Wolfhound of the Grey Dog Clan

Año: 2007

Género: Acción. Aventuras. Fantástico

Duración: 136 moin

Calidad de video: Dvd Rip

Idioma: Castellano 



SINOPSIS: Fue condenado a muerte, pero logró sobrevivir para vengar el asesinato de su clan. El último miembro de la
tribu de los Perros Grises se ha convertido en un valeroso guerrero al que conocen como Wolfhound. Tras burlar una
muerte segura, vive con un sólo deseo: destruir al implacable Maneater, el guerrero que aniquiló a los suyos...