Visit this link for  More Info This Torrent: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/?showtopic=221440
 
http://img148.Imageshack.us/img148/4701/o6e9qxcf780mq3th558.png

O&O Defrag Pro v12.5.351
 
http://www.oo-software.com/data/tour/ood12pro_en/redu/02.png


.: Scheda del software :.

Nome: O&O Defrag Pro v12.5.351
Anno: 2009
Versione: v12.5.351
Produzione: O&O Software
Lingua: English, German, French
Sito Ufficiale:  Visit this link: http://www.oo-software.com/home/en/products/oodefrag/index.html
OS: Windows® 7, Vista, XP, 2000 Pro (32 Bit, 64 Bit)
Prezzo: 49.90€


.: Note :.
 
http://img190.Imageshack.us/img190/1883/gdatafinal.jpg

Update "25-08-2010"

C'è sempre la possibilità che la "cura" venga segnalata come infetta da alcuni antivirus, a questo proposito vorrei ricordare che:
1) gli antivirus identificano le infezioni ricercando all'interno dei files scansionati una particolare stringa di caratteri (signature);
2) capita spesso che le "cure" contengano la stessa signature e vengano quindi bollate come virus anche quando sono innocue;
3) questo non toglie che capiti altrettanto spesso di trovare "cure" che vengono utilizzate per diffondere malware, in particolare trojan;
4) in fondo alla pagina coi risultati delle scansioni di VirSCAN.org compare questa scritta: "NOTICE: It may be false positive by some scanners when they found a malware, so you should judge it by yourself" ovvero "Nella lista potrebbero esserci dei falsi positivi, quindi giudicate voi stessi", sottoscrivo in toto il messaggio invitando tutti gli utenti ad eseguire i controlli che ritengono necessari ed a comportarsi di conseguenza.