Blood Bowl es un deporte de equipo ultraviolento, basado en el mundo de fantasía de Warhammer. ¡Crea tu equipo con Orcos, Elfos, Enanos y muchas otras criaturas fantásticas antes de lanzarte a los terrenos de juego más sangrientos!. El juego es una combinación de wargame y juego de deportes. Las reglas básicas son extremadamente sencillas: dos equipos, un balón. El equipo que lleve el balón a la zona de meta del contrario anota un touchdown, y el equipo con más touchdowns al final del partido es el ganador. No obstante, es la forma en que decidas hacer esto lo que da interés al juego: ¡el fin justifica los medios! No solo tienes a los jugadores a tu disposición. Puedes sobornar al árbitro para que haga la vista gorda mientras lesionas o machacas a oponentes molestos y contratar magos ilegales que te echen una mano desde el público%u2026 Blood Bowl pone a prueba las tácticas de los mejores estrategas. Hay muchas razas para ajustarse al perfil de cada jugador, y aún más estrategias para experimentar. Ganar un partido requiere un gran sentido del juego y mucho autocontrol.
Blood Bowl Pc 

 
http://www.CineTT.com