Blake et Mortimer - La Machination Voronov [PDF]

Cette deuxième résurrection des immortels héros d'Edgar P. Jacobs vient confirmer que la première n'était pas un coup d'épée dans l'eau. Mais l'équipe a changé. En effet, le scénariste Yves Sente et le dessinateur André Juillard ont été chargés de cet épisode, car Van Hamme et Benoit mettaient trop de temps à finir L'Etrange Rendez-Vous. L'histoire se déroule entre Londres et Moscou à la fin des années 50, en pleine Guerre Froide. Une bactérie mortelle ramenée sur Terre par une fusée sera utilisée par les Russes dans une machination terrible. Comme le précédent épisode, L'Affaire Francis Blake, La Machination Voronov introduit le lecteur dans le monde complexe de l'espionnage. La narration est toujours très dense et complexe, avec beaucoup de textes et un suspens savamment dosé. Le dessin précis et sobre se situe dans la lignée L'Affaire Francis Blake, mais il utilise moins les plans rapprochés. Sente et Juillard ont d'ailleurs réutilisé certains des personnages apparus alors, notamment le commandant William Steele. On retrouve également, mais discrètement, de nombreux éléments de La Marque Jaune comme le Centaur Club ou l'appartement à Park Lane. De petites références à James Bond - la secrétaire amoureuse de Blake - et à Tintin - à vous de trouver, mais ce n'est pas facile ! - sont astucieusement glissées ça et là. Les méchants sont formidables, avec une mention particulière à Voronov, une ordure de la pire espèce. Le personnage féminin a - enfin - une vraie consistance et un rôle déterminant. En résumé, une excellente BD, à laquelle on revient avec plaisir.

tags: Blake, Mortimer, machination, Voronov, Edgar P. Jacobs, comics, French, francais