G.I. Jane

Een lid van een militair budget-comité dringt er bij de Marine-secretaris op aan dat het tijd wordt om vrouwen toe te laten bij de Marine. Lt. Jordan O'Niel krijgt de kans om als eerste vrouw toe te treden tot een elite Navy SEALS-eenheid. Niemand verwacht dat ze het zware regime tijdens de training zal weten te doorstaan, maar ze is vastberaden om te slagen.

Op verzoek van Serandi

Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	640 x 272
Video Bitrate:		898 Kbps
Frames Per Second:	25 Fps
Video Duur:		1:56:43

LET OP! De laatste paar secondens van de film stopt het geluid. Heel erg zonden natuurlijk maar het lukt mij niet het geluid weer terug te zetten.

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd XviD, Een klein bestand met hoge kwaliteit beeld (in tegensteling tot DivX)

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Bedankjes en leuke reacties zijn natuurlijk altijd welkom. Hoe meer reacties, hoe meer uploads.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec. 
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
