Titulo original:I Love you Beth Cooper

Año:2009

Género:Comedia

Duración: 102 min

Calidad de video: DVD RIP

Subtitulos Español-Inglés separados

Subtitulos Forzados: Integrados 

Idioma:Español-Inglés 



Sinopsis:Denis Cooverman es el empollón de la escuela y está locamente enamorado de la chica más popular, Beth. La
vida de Denis cambia cuando declara su amor por Beth en el discurso del instituto. Para sorpresa de Denis, Beth y sus
mejores amigas van en su busca para que viva una auténtica noche de marcha. Denis tendrá que seguir el ritmo de Beth y
escapar de las garras de su ex – novio… ¿Sobrevivirá a la “noche de su vida”? ..