Tyst för fan: Ett program om Ebba Grön

1977 bildade Joakim Thåström, Gunnar Ljungstedt och Lennart Eriksson på en fest i en replokal i Rågsved det som kom att bli Sveriges mest betydelsefulla punkband.

Ur förortens tristess föddes ilskan och ilskan födde musiken. Direkta punklåtar med makalöst driv.

Genom arkivmaterial och nyinspelade intervjuer porträtterar Karin Forsmark och Rickard Nerbe Ebba Grön - Sveriges första, största och mest inflytelsrika punkrockrockband.

Hur lät de där och då, och varför spelar de en så viktig roll än i dag?

Karin Forsmark är musikjournalist på Sveriges Radio sedan 90-talet och Rickard Nerbe har jobbat på P3 sedan 2006. Tillsammans jobbar de bland annat med P3 Live Session. 2008 uppmärksammades de för dokumentären "Historien om Broder Daniel" som nominerades till Stora Radiopriset och på lyssnarnas begäran sändes flera gånger i P3.

Inspelat från Sveriges Radio P4. Komplett med all musik.

Enjoy!

/pfb