Un elenco de carismáticos y reconocidos actores británicos se han reunido en torno a Londres: Distrito Criminal, serie producida por el dos veces ganador de un Globo de Oro Dick Wolf, junto a Kudos Film and Televisión, WolfFilms y NBC Universal.

Londres: Distrito Criminal sigue el trabajo de un grupo de policías y fiscales de Londres: mientras los primeros investigan todo tipo de delitos y tratan de encontrar a los culpables, sus compañeros en los tribunales se encargan de procesarlos en el juicio, tratando de someterlos a todo el peso de la justicia.

Bradley Walsh es el detective Ronnie Brooks, que vive en el East End londinense, amigo y compañero del encantador detective Matt Devlin (Jamie Bamber, Galáctica: Estrella de combate), quien para su labor como policía se sirve tanto de la fuerza como de la seducción. Natalie Chandler, jefa de ambos, interpretada por Harriet Walter (Morris: A Life With Bells On, Broken Lines, Expiación) es una madre trabajadora que respalda a su equipo hasta el final.

Por su parte, el equipo de la Fiscalía General del Estado (el CPS) está liderado por Ben Daniels (The Passion, Cutting It) como James Steel, el dedicado Fiscal de la Corona cuya misión es honrar a la justicia; Freema Agyeman (Torchwood, Dr Who) interpreta a la joven, voluntariosa y dedicada abogada Alesha Phillips, y Bill Paterson (La pequeña Dorrit) como George Castle, el respetado jefe de todos ellos y Director de la Oficina de Procesamiento en Londres, que trata de conciliar sus ideales personales con las distintas situaciones y casos que tiene que resolver.

Esta serie comienza en su primer capítulo con un cuerpo encontrado en un hospital de Londres, que los detectives Ronnie Brooks y Matt Devlin deberán investigar. ¿Pero podrán después los fiscales James Steel y Alesha Phillips someter a los criminales al peso de la justicia?