Könyv címe: Susan George: Lugánói tanulmány
Kiadás dátuma: 2009
Formátum: bmp
George, Susan:
Lugánói tanulmány

Kairosz Kiadó, 2009

* 266 oldal
* Kötés: papír / puha kötés
* ISBN: 9789636622084 
http://bookline.hu/product/home!execute.action?id=79015&type=22&_v=George_Susan_Luganoi_tanulmany
http://www.magyarmenedek.com/products/3672/Luganoi_tanulmany_-_Susan_George.htm 


Nem titok: a Lugánói tanulmányt az elejétől a végéig én írtam. Az 1970-es évek közepétől, amikor az első könyvem anyagához végeztem kutatást, folyton azt próbáltam megérteni és leírni, hogyan osztódik szét a hatalom. Ebből kiindulva olyan témákkal foglalkoztam, mint az éhség a világban és a harmadik világ nyomora, a déli félteke adósságainak hatása, az észak-déli viszonyok, a transznacionális vállalatok és intézmények, és a Világbank.
A Lugánói tanulmány olyan pontos, józan és távolságtartó elemzés, amilyet csak elvégezni képes komoly kutatás. Nem tudományos fantasztikus írás, vagy bármilyen más kitalálás. A legkevésbé sem volnék meglepve, ha megtudnám, hogy egy hasonló dokumentumot már elkészített egy valóságos munkacsoport.
(Részlet a szerző előszavából)

Susan George könyvével először 2000-ben találkoztam. Az első kiadás jutott el hozzám. Azonnal, szinte egy ültő helyemben végigolvastam. Nagyon megrázott. Úgy éreztem, hogy akkor értettem meg igazán a Bokros-csomag és a Világbank, valamint az IMF-nemzetközi valutaalap- Magyarországon játszott szerepét. Susan George könyve soha nem volt annyira időszerű, mint éppen most és éppen nálunk. Az sem titok, hogy Susan George baloldali gondolkodó, aki szigorú szakmai munkával, meggyőző elemzésekkel támasztja alá a véleményét, bizonyítva, hogy a globalizációs erők országokat és népeket tesznek tönkre. De mégsem pesszimista! Figyelmeztet könyve végén arra, hogy van megoldás. Így fogalmaz: - le kell számolni a transznacionális zsarnoksággal, mielőtt az számolna le velünk. Hogy hogyan? Aki végigolvassa ezt az érdekfeszítő, igényes, esetenként komoly utánagondolást igénylő globalizációs krimit, az rá fog találni a megoldásra.

Dr. Csath Magdolna ajánlása a kötethez.