


Origine du film : Espagnol
Réalisateur : Gabe Ibáñez
Acteurs : Elena Anaya, Mar Sodupe, Andrés Herrera,
Genre : Thriller
Durée : 01h31min
Date de sortie : prochainement
Année de production : 2009

Alors qu'il voyage à bord d'un ferry vers l'île de El Hierro, le fils de Maria, Diego, disparaît. Est-il tombé par-dessus bord ? A-t-il été kidnappé ? Personne ne le sait. Diego a simplement disparu. Six mois plus tard, tandis que Maria se bat pour surmonter sa peine et reprendre sa vie en main, elle reçoit un appel inattendu. Le corps d'un enfant a été découvert et elle doit retourner à El Hierro. Sur l'île, un paysage étrange et menaçant, peuplé par des êtres à l'air sinistre et malveillant, Maria est obligée d'affronter ses pires cauchemars. En prenant le terrible chemin qui la mènera à son fils, Maria fera la plus insoutenable des découvertes : certains mystères ne devraient pas être révélés.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post: 700 mo