368. Folge der SAT1-Telenovela

Während Mia nicht ahnen kann, dass Lars ihrem Geheimnis auf der Spur ist, erhält Alexander einen überraschenden Anruf seiner Mutter Beate, die einen nicht minder überraschenden Besuch ankündigt. Während Annett bei ihrer Schwiegermutter in spe nicht punkten kann, versteht sich Beate mit Mia sofort blendend. Jojo erhält die entscheidende Information, dass Lars und Mia ein Paar seien. Er sieht darin die endgültige Trennung von Lars und Lily bewiesen und gibt seiner Sehnsucht, Lily zu sehen, nach.