Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=86876 http://img255.Imageshack.us/img255/1313/guerraitaliani288x150px1.png Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=11466 http://img367.Imageshack.us/img367/5986/secondaguerra288x150jj4.png Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=111976  Visit this link: http://img518.Imageshack.us/img518/2470/giornatamemoria288x150nx2.png


Posted by serman


 Visit this link: http://img392.Imageshack.us/img392/1449/enigmaob0.jpg
 Visit this link: http://img392.Imageshack.us/img392/enigmaob0.jpg/1/w454.png
 
MAFALDA DI SAVOIA
Enigma 
di Corrado Augias 



 Visit this link: http://img300.Imageshack.us/img300/4780/mafaldadisavoia1ee74fc6sw1.jpg



 
 - Scheda tecnica del filmato - 



Titolo: Mafalda di Savoia 
Serie: Enigma 
Emittente: Rai3 
Trasmesso il: 27/06/2008 
Genere: documentario 
A cura di: Corrado Augias
Audio: Italiano 
Sottotitoli: n.d. 



 - Trama - 

«Come mai non fu difesa una principessa, figlia del re d’Italia, che fu rinchiusa nel lager nazista dove morì?». È la domanda più volte ripetuta da Corrado Augias, come interrogativo e come riflessione, a Enigma su Raitre, nella puntata di venerdì dedicata a Mafalda di Savoia, scomparsa in una fossa comune a Buchenwald dopo una lunga e tragica prigionia. E il confronto con gli intervistati in studio, soprattutto con Maria Gabriella di Savoia, nipote della povera principessa, ha avuto toni non consueti di emotività, tensione e anche di aggressività, ben celata da urbano e civile atteggiamento. Perché la storia di Mafalda, emblematica di un disordine e di un disfacimento che segnarono la seconda guerra mondiale nel suo culmine, nel rapporto ambiguo fra Germania e Italia, si è allargata, tramite lo storico Emilio Gentile, a un esame sommario ma chiaro delle vicende culminanti della guerra e del rapporto fra Mussolini, Hitler e Vittorio Emanuele III. Un riepilogo a volte semplice o perfino semplicistico volto a sottolineare ” e Augias non ha lesinato accuse ” il comportamento incerto e inefficace del re, con domande spesso aspre, malgrado il tono corretto e cortese, che commentavano interessanti filmati d’epoca e che lasciavano interdetta, in un raccolto e a volte infastidito silenzio, Maria Gabriella chiamata a far da testimone o a giustificare azioni e decisioni del nonno e del padre. Un talk show, di varie voci, fra le quali Amedeo d’Aosta, Dacia Maraini e Ludina Barzini, cui si deve una definizione impagabile del “matrimonio di una volta”: «L’amore allora veniva strada facendo!». Un colloquio a più voci in cui Mafalda appariva come il capro espiatorio, perché fragile e ingenua, fiduciosa e generosa nei suoi affetti, di una complessa situazione più grande di lei. Ne è risultato un talk show drammatizzato con misura ma con intensità coinvolgente: dove la figura tragica della principessa, isolata dai suoi stessi affetti e vittima in un mondo che avrebbe dovuto proteggerla, si velava di un’ombra grigia di mestizia e di ammirazione.

 - Scheda tecnica  del DivX<:::
 
Dimensione: 511MB 
Dimensione video: 443 (86,64%) 
Dimensione audio: 31,8MB (6,22%)
Durata: 01:19:27
Video Codec:Dvix 5.1 
Video Bitrate: 780 kb/s
Risoluzione: 720x576 
FPS (Frames/sec):25
QF (Frame quality): 0,075 b/p 
Audio Codec: Mp3 
Audio Bitrate: 56 kb/s
Freq Audio: 24.000Hz

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/