Ficha técnica:
Título: Vamos a la luna
Título original: Fly me to the Moon
Año: 2008
Duración: 120 minutos
País: Bélgica
Género: Animación
Estudio: nWave Pictures, TriPictures

Estados Unidos, 1969. El Apolo 11 va a despegar desde Cabo Cañaveral. No muy lejos de allí, una joven mosca llamada Nat sueña con ser un gran aventurero como su abuelo y convence a sus dos mejores amigos, I.Q. y Scooter, para colarse en la misión lunar del Apolo. Escondidos en los cascos de Armstrong, Aldrin y Collins, los insectos astronautas consiguen saludar a sus familias por televisión. El espacio les depara mil y una aventuras, pero en la Tierra las moscas rusas traman un plan de boicot.