IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1171701/


Screenshot:

“Nefes : Vatan Sa?olsun”, 2365 metre yükseklikteki Karabal Jandarma Karakolu'nu korumakla görevlendirilen bir yüzba?? komutas?ndaki k?rk askerin hikayesidir.



Büyük çapl? bir s?n?r ötesi operasyonun ba?lamas?yla, telsiz röle istasyonunun bulundu?u Karabal Jandarma Karakolu'nun önemi daha da artm??t?r. Çünkü operasyona kat?lan birliklerin haberle?mesi art?k bu röle istasyonu ile sa?lanacakt?r. Güneydo?u’da Irak s?n?r?na yak?n bir ilçedeki Komando Tugay?'nda görevli Yüzba?? ve emrindeki askerler, tipi ve karla mücadele ederek iki gün süren intikalin ard?ndan karakola ula??rlar.



Karakol'da bulunan Jandarma askerleri ile birlikte geçirdikleri günlerde ac?y?, sevinci ve hasreti payla??rlar; son güne kadar karakolu ve telsizi koruma görevlerini yerine getirmek için mücadele ederler.