Hallo allerseits! Hier ist sie endlich: Die Aufnahme des Spiels St. Pauli - Duisburg vom 22.8. Unser FC in Bestform, leider ist ein unglückliches Unentschieden dabei herausgekommen. Trotzdem: Es darf geträumt werden!

Die Aufnahme beginnt 10 Minuten vor Spielbeginn mit einem "You'll never walk alone" für Mini, den nach dem Aachen-Spiel verunglückten Fan, der immer noch im Koma liegt. Ein wunderschönes Video von dem Gesang könnt ihr bei der Tube unter .../watch?v=6rtNcMq3-hE sehen.

Die Halbzeitpause hab ich diesmal nicht weggeschnitten, es gibt ein nettes Schwätzchen zu hören... Die Aufnahme ist natürlich wieder vom AFM-Webradio (www.fcstpauli.tv), heute mit Wolf Schmidt und Jan Möller.

Ich lade diesen Torrent am 26.8. um kurz vor Mitternacht hoch. Morgen soll angeblich The Pirate Bay abeschaltet werden - oder auch nicht? Sollte es aber so kommen, müsst Ihr mich nach dem nächsten Spiel leider suchen. Dem elitären Schnösel-Tracker Torrentbox, zu dem ich eigentlich wechseln wollte, sind irgendwelche prolligen Fussballaufnahmen qualitativ nicht hochwertig genug. Also muss ich mich erstmal nach einer Alternative umsehen. Vorschläge werden gern entgegengenommen...

Hoffentlich bis bald und Forza St. Pauli

paulifan.