Den idylliska småstaden Rockwell Falls verkar vara paradiset på jorden. Men när FBI-agenten Steve Kady (Jeremy Sisto, Six Feet Under) skickas dit för att ta reda på varför stadens invånarantal inte har förändrats under det senaste seklet, upptäcker han vad som verkligen ruvar under den till synes perfekta ytan. Kady blir indragen i ett invecklat nät av religiös övertygelse och puritanska traditioner ur vilket ingen undkommit levande, och måste finna en utväg för att klara livhanken i denna fängslande och spännande thriller. Se även sångaren Fred Durst från rockbandet Limp Bizkit i rollen som Deputy Caine. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe