Sangen om Acadia 2


"Sangen om Acadia" del 2. Oppfølgeren til Møtestedet. I dette intense, historiske epos faller de hjerteskjærende tragediene fra "Møtestedet" til ro ved "Fredens kyst". Oseaner og omstendigheter har revet familier i stykker. For franskmennene som ble drevet ut av Acadia, betyr kysten trygghet - men trygghet til en grufull pris. Den enslige, britiske adelsmannen vet at ved disse kyster finnes hans eneste mulighet til å sikre slektsarven. For Andrew og Catherine Harrow ligger kysten der som et tragisk skille. Reiser utenom det vanlige venter dem alle, reiser like kronglete og farefulle som kysten selv. Det nye føyer seg til det som har vært. Fortiden trenger inn i det som skal komme. Felles for dem alle er en brennende lengsel etter å finne sin identitet og sin plass - i familien, i samfunnet og i sin Gud.