 Dirección: Tom Tykwer
Intérpretes: Franka Potente, Moritz Bleibtreu, Herbert Knaup, Nina Petri, Armin Rohde
Guión: Tom Tykwer
Música: Reinhold Heil, Johnny Klimek, Tom Tykwer
Fotografía: Frank Griebe
Distribuye en DVD: Walt Disney
Duración: 80 min.

Género: Acción

Contra el reloj
Faltan veinte minutos para el mediodía. Lola recibe una llamada desesperada de Manni, su novio. Ha perdido 100.000 marcos que debía entregar a su turbio jefe a las doce. Manni puede darse por muerto si no entrega el dinero a la hora convenida. Lola piensa rápido y, movida por el amor, corre, corre y corre, dispuesta a lo que sea para sacar a su novio de apuros.

Una agradable sorpresa. Esta película alemana del desconocido, fuera de su país, Tom Tykwer, auna una historia universal -la chica que se sacrifica por amor a su chico- con un planteamiento y narración originales. Tykwer firma el guión y dirige, además de participar en la vibrante banda sonora, que se adecúa al ritmo frenético de las imágenes.

El film, en línea con títulos como Atrapado en el tiempo, Dos vidas en un instante o el clásico ¡Qué bello es vivir!, presenta el discurrir de una misma situación de modos diversos, con variantes. Veinte minutos pueden ser muy distintos según a una le pongan una zancadilla, se produzca una colisión automovilística o se tope uno con cierto vagabundo que... Y, a la vez, Tykwer nos dice que, en el fondo pueden ser muy parecidos, pese a las distintas consecuencias, si el alma de las acciones lo constituye el amor por el otro. También se dibuja con una perspectiva no exenta de acidez la actitud de ciertos padres irresponsables, incapaces de abrir los ojos a las necesidades de sus hijos.

Hay que aplaudir la meritoria puesta en escena. El director da con el timing perfecto para que admitamos que las distintas situaciones pueden acontecer en el escaso tiempo indicado. La combinación de diversos formatos de cine y vídeo, junto a distintas velocidades de película y ritmo de edición, lejos de convertirse en un caos caprichoso, exprime del mejor modo posible lo aportado por los videoclips musicales a la narración audiovisual, en la línea de la reciente Matrix. Bienvenida sea Lola (muy bien interpretada por Franka Potente), con su estética arriesgada y su interesante y bien hilada trama.
