CIA håller på att slutföra en hemlig operation i den undre världen för att stoppa en livsfarlig kärnvapenterrorist. Plötsligt går något väldigt snett och agenten Kevin Pope dör. För att slutföra uppdraget kontaktar CIA Kevins tvillingbror, småfifflaren Jake Hayes. Jake har ingen aning om att han haft en tvillingbror. Ännu mindre att denne var CIA-agent. Nu tvingas han motvilligt lämna sitt liv och på bara nio dagar ta över sin döde brors sofistikerade roll. Men det enda Jake har gemensamt med sin bror är utseendet. Han har ingen utbildning eller erfarenhet, ingen stil - och definitivt ingen lust att vara måltavla i jakten på en skarpladdad atombomb... 