Windows Vista Ultimate Lite [WIN - 1DVD - ITA] [Tntvillage.Scambioetico]

Windows Vista Ultimate SP2 x86 Lite
by xelion21

Descrizione della release

Versione Lite di Vista Ultimate Sp2 

Ho creato questa Lite di Vista per rendere più performanti alcuni PC con poca RAM o vecchi Pentium 4 ancora ottimi ma che vengono rallentati con tutti quei software inutili e parecchio pesanti in termini di consumo di memoria, inclusi in Vista.

Non è un’installazione unattend, preferisco lasciare la facoltà di impostare il proprietario e il seriale, per chi lo ha, altrimenti si dovrà ricorrere al classico crack dell’OEM BIOS. 

Per velocizzare l’installazione ho eliminato l’indice prestazionale (Windows SAT) e il centro di benvenuto (Welcome Center), di cui non penso ci sia qualcuno che ne senta la mancanza.

Ho eliminato i vari software di protezione di casa Microsoft, anche perché ci sono antivirus che fanno le stesse funzioni anche in modo migliore.

Non troverete nessun crack con la ISO, ma ipotizzo che non ci sia difficoltà nel reperirne uno.

N.B. Installare con Modem/Router spento se non disponete del seriale, e non accendetelo fino a quando non avete immesso il crack. 

Giunti a questo punto dell’installazione vi conviene digitare un seriale per Ultimate anche uno di prova, perché durante i miei test è capitato che senza inserirne alcuno a fine installazione al primo riavvio si piantava.
Comunque potete provare anche saltando questo passaggio, il più delle volte funziona.

Cercate dei seriali OEM, che sono di facilissima reperibilità, e sono quelli che i crack Vista Loader caricheranno per la vostra macchina, rendendola genuina a tutti gli effetti, con la possibilità di scaricare gli aggiornamenti dopo aver riabilitato WinUpdate. 

A questa schermata cliccate su avanti

Qui scegliete personalizzata.

Se dovete formattare o inserire dei driver qui ci sono le opzioni, poi attendete i fatidici 20 minuti con la tipica routine per portare a termine l’installazione.

Proseguendo poi con Impostazione Utente e Nome Computer fino a giungere a:

Cliccare su “Richiedi in seguito” come indicato dalla freccia.

Ancora alcuni passaggi ed è terminata l’installazione. 

[img]http://img2.imageshack.us/img2/274/immagine8e.jpg[/img]
Ecco il vostro Vista Ultimate Lite, buon divertimento.


N.B. Il controllo utente, il famigerato UAC è disabilitato, così potrete fare tutte le operazioni che volete senza il tipico messaggio di avviso.

N.B. Windows Update è bloccato ma è sempre possibile riabilitarlo.

Per chi invece desidera aggiornare o almeno sapere quali aggiornamenti sono disponibili, può sempre andare in pannello di controllo e attivare una delle 2 opzioni. 


Scheda del software
Dimensione: 0,98GB
Lingua: Italiano
Versione: Windows Vista Ultimate SP2 x86 Lite ITA
Info Installazione: Masterizzare la ISO e inserire nel lettore, riavviare il PC. 

S.O. base:
Windows Vista Ultimate SP2 x86(32bit)


Scheda del software
Dimensione: 0,98GB
Lingua: Italiano
Versione: Windows Vista Ultimate SP2 x86 Lite ITA
Info Installazione: Masterizzare la ISO e inserire nel lettore, riavviare il PC. 

S.O. base:
Windows Vista Ultimate SP2 x86(32bit)