The Butterfly Effect 3: Revelations (2009)


Verenigde Staten
Science-Fiction / Thriller
105 minuten

geregisseerd door Seth Grossman
met Rachel Miner, Chris Carmack en Sarah Neubauer

Als de vriendin van Sam Reed wordt vermoord, gebruikt hij zijn krachten om terug in de tijd te reizen. Zo hoopt hij dit drama op te lossen. Maar eenmaal terug in de tijd, komt Sam erachter dat een gevaarlijke seriemoordenaar weer op vrije voeten is

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Science Fiction
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54006 
 
http://us.imdb.com/title/tt1234541/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men