Green Zone (2010)(NTSC)(RETAIL)Cust.NLSub

PLOT

Discovering covert and faulty intelligence causes a U.S. Army officer to go rogue as he hunts for Weapons of Mass Destruction in an unstable region.


Frankrijk / Verenigde Staten / Spanje / Verenigd Koninkrijk

Drama / Oorlog

115 minuten

geregisseerd door Paul Greengrass

met Matt Damon, Amy Ryan en Greg Kinnear

Enkele Amerikaanse militairen onder leiding van Roy Miller (Matt Damon) gaan in de Irakese woestijn op zoek naar massavernietigingswapens nadat een CIA-agent hem een intrige onthuld. 
Terwijl ze van het ene gevaar in het andere tuimelen, komt er heel wat geheime informatie aan het licht over de totstandkoming van de oorlog. 
Miller bekijkt de situatie nu vanuit een andere ooghoek en beseft dat het doel van de missie op de helling staat.


DvD Inf0:

Movie: Green Zone (2010)
Runtime: 115 minuten
Format: DVDR
Source: Green.Zone.DVDR-Replica
Main Movie: 4750 kbps
Audio: Engels AC3 DD5.1
Menu: Yes, edited where needed
Edited by: Jodinho, thanx m8
Subtitles: Dutch by Tokke, Biteme en Suurtje, nice one team!
Controle: Suurtje
Bewerking & Resync: Suurtje

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/47295

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt0947810/
