Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Español 

Después de divorciarse, Annika y su hija Saga, se mudan a Upland, un pueblo cercano al ártico donde Annika ha conseguido un trabajo de enfermera en el hospital de la ciudad. En un lugar donde la noche polar parece no tener fin, hay pocas cosas que le puedan interesar a una adolescente como Saga. Afortunadamente, en su nuevo instituto pronto se hace amiga de Vega, una chica gótica que actúa como si la conociera desde hace años. Más extrañas resultan las muertes, desapariciones y accidentes que suceden alrededor del hospital. Mientras tanto, extrañas criaturas sedientas de sangre rondan en la oscuridad de una noche que nunca termina.

Nos vemos por TorrentSpain