OBS. Detta gäller enbart er som använder något av operativsystemen:
Windows Vista
Windows Server 2008
Windows 7
och som har haft problem med mina andra torrents.


När jag laddat upp säkerhetsfixar till alla olika operativsystem fick jag in feedback från ett antal av mina vänner ( Vista-användare ), som sade sig ha problem med att få det installerat.
"Uppdateringen gäller inte för din dator.", stod det.

Jag letade runt lite och fann vad jag tror var problemet: Deras operativsystem använder antagligen 64-bitarsprocessorer.


Efter lite mer sökande lyckades jag hitta uppdateringar till datorer med denna uppgraderade processortyp, och skaffade dessa.


Istället för att ladda upp alla i olika torrents, samlade jag alla i en, den här.
Kryssa av de mappar som inte hör till ditt operativsystem, och ladda ned den du ska ha.
Installationen går till som för mina andra torrents. Gå till adressen i slutet av den här textfilen och kolla på den "vanliga" torrenten för ditt operativsystem för mer information.


Lycka till!
 
http://thepiratebay.org/user/MrMogle/


OBS!OBS!OBS!OBS!OBS!

Ni som har Windows Vista och som provat både denna och den "vanliga" sorten, och det ändå inte fungerar, så finns det ingen anledning att oroa er. Microsoft har inte lagt upp några andra uppdateringar än de ni har fått (och provat, antar jag, annars får ni prova den andra), så de har antagligen redan löst det på annat vis.

OBS!OBS!OBS!OBS!OBS!