Toy Story handlar om den oro som alla leksaker känner inför jular och födelsedagar. Skall de bli bortglömda eller i värsta fall kasserade? På Andys födelsedag händer också det som inte får hända. Woody, Andys favoritleksak, sheriff och självutnämd ledare får plötsligt konkurrens från en ny och spännande leksak. Austronauten Buzz Lightyear har landat, med ett självsäker och lätt arrogant attityd. Woody tappar naturligtvis fattningen. Och i en rivalernas kamp vill det sig heller inte bättre än att de två hamnar på mycket osäker mark. Kommer dinosauren Rex, Mr Potato Head och de andra leksakerna någonsin att få återse de två nyblivna vännerna Woody och Buzz? 



Regissör: John Lasseter

Manus: Joss Whedon, Andrew Stanton, Joel Cohen, Alec Sokolow

Speltid: 81 min 

Från: 1995

Genres: Komedi, Animerad, Familjefilm, Äventyr, Fantasy



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu