Vincke e Verstuyft são dois dos melhores detetives da polícia da Antuérpia. Quando se confrontam com o desaparecimento de um oficial de alto escalão e a morte de duas prostitutas, as pistas os levam ao quase aposentado assassino Angelo Ledda (Jan Decleir). Desde quando Ledda começou a mostrar sintomas do mal de Alzheimer, ficou cada vez mais difícil para ele cumprir seus contratos. Quando tem que assassinar uma garota de programa de 12 anos, ele recusa e transforma-se em alvo. Enquanto Vincke e Vertuyft o perseguem e contam os corpos, Ledda tem que fugir de seus empregadores