
Merry Madagascar 

Verenigde Staten
Animatie/Kortfilm
30 minuten

In de kortfilm halen King Julien en zijn onderdanen per ongeluk de slee van Santa Claus neer. Door de harde landing lijdt de vrolijke rode dikkerd aan geheugenverlies. Om alle kinderen in de wereld van een rampzalige kerst te sparen, besluiten de dieren dat zij de cadeautjes naar de kinderen zullen brengen. Maar met vier dolle pinguïns in plaats van rendieren is dat niet zo vanzelfsprekend…

 
http://www.imdb.com/title/tt1526300/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site