Росс Кемп в Афганистане / Ross Kemp in Afghanistan

Год выпуска: 2008
Страна: Великобритания
Жанр: Документальный
Продолжительность: ~ 45 минут на серию
Перевод: Профессиональный (одноголосый, закадровый)
Русские субтитры: нет

Описание: Программа Discovery Channel «Росс Кемп в Афганистане» приглашает вас в самую гущу боевых действий. Это прямой и честный рассказ о жизни британских солдат на войне. В этой захватывающей пятисерийной программе английский актер Росс Кемп и его премированная BAFTA команда документалистов перенесут вас в Афганистан на передовую. Россу приходится пережить самые напряженные и тяжелые моменты в жизни. Передовые позиции находятся под постоянной угрозой атаки, не говоря уже о бесчеловечных условиях пустыни с песчаными бурями и температурой за 50°C. Посмотрите, как британская армия пытается установить мир в одном из самых опасных регионов планеты. Росс расскажет о том, на что действительно похожа жизнь британского солдата на передовой.

В раздаче представленны серии:

1x01 - До выезда на место осталось три месяца. Росс Кемп присоединяется к взводу, который скоро отправится в Афганистан, и начинает боевую подготовку.
1x02 - Росс Кемп сталкивается с войной лицом к лицу, вместе со своим взводом он оказывается на одном из самых опасных участков афганского фронта.
1x03 - Отдыхать и расслабляться некогда: ребят посылают защищать военную базу. Популярный телеактер встречается с матерью убитого в Афганистане солдата.
1х04 - Росс переживает трагедию войны: три рядовых из его батальона погибают под огнем своей собственной артиллерии. Их друзья отдают им дань памяти и делятся мыслями о происшедшем.
1х05 - Росс знакомится с английским капралом, которому довелось пережить бомбардировку. Затем солдаты встречаются с родными после шестимесячной разлуки.

Качество: HDTVRip
Формат: MKV
Видео кодек: x264
Аудио кодек: MP3
Видео: 1280x720, 25 fps, H.264, 2929 kbps
Аудио #1: Russian: 48 kHz, MP3, 2 ch, 192 kbps
Аудио #2: English: 48 kHz, AC3, 2 ch, 384 kbps
 
http://freehd.com.ua/502280-ross-kemp-v-afganistane-ross-kemp-in-afghanistan.html