Atrapar a un agente

Una agente del FBI presiona a William para que busque a su antiguo compañero, que se enganchó a las drogas mientras trabajaba como infiltrado en un caso. William y su grupo se infiltran en un laboratorio de fabricantes de metanfetamina para localizar al agente, que sufre alucinaciones y es peligroso. Es entonces cuando William se da cuenta de que la agente del FBI lo ha engañado: el hombre no es solo su ex compañero, sino también el padre de su futuro hijo, y un simple peón dentro de una lucha de poder interna del FBI. 