Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/19839


IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0354623/


Verenigde Staten
Horror
90 minuten

geregisseerd door Rick Bota
met Doug Bradley, Katheryn Winnick en Lance Henriksen

Vijf vrienden zijn fervente spelers van het Hellraiser-computerspel Hellworld. Ze worden op een dag voor een Hellraiser-party uitgenodigd die georganiseerd is door de "Hellworld.net"-website. Maar wat ze niet weten is dat ze tijdens de spelen een virtuele poort hebben geopend...

Hashcode:
8E645BE2E5D8DE005C524C2B01931B7921CAD657

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!!!!!!