Martin Widmark – Trollkarlarna från Wittenberg

Nelly och hennes föräldrar håller på att förbereda sitt halloweenfirande. Allt är lugnt och stilla och hunden London ligger under bordet och sover över Nellys fötter. Då ringer det på dörren och där står två märkliga män som presenterar sig som dammsugarförsäljare. De vill gärna demonstrera sin apparat hemma hos Nelly. Men när de har dammsugit färdigt, är de inte alls intresserade av att sälja någonting. Och när ytterdörren sedan går igen bakom dem, har lugnet plötsligt förbytts till ett stressigt kaos. 

Nelly Rapp får här sitt tredje uppdrag som monsteragent - och det håller på att gå riktigt illa. Inte bara för henne utan också för många, många andra. Och vad menar egentligen Lena-Sleva, hennes lärare på Monster-akademin, med att det verkar finnas ett samband mellan stjärnfall och sönderstressade människor? 

Den fjärde fristående historien om monsteragenten Nelly Rapp och hennes vän hunden London, en bokserie som tillfredsställer behovet av mysläskig läsning för nybörjarläsaren.


Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Gunilla Röör
Speltid: Ca 42 min
