La Cuarta Fase

Titulo original: The Fourth Kind
Dirección: Olatunde Osunsanmi
País: USA
Año: 2009
Duración: 98 min.
Género: Acción
Guión: Olatunde Osunsanmi
Producción: Paul Brooks, Joe Carnahan y Terry Lee Robbins
Música: Atli Örvarsson
Fotografía: Lorenzo Senatore
Montaje: Paul Covington
Vestuario: Johnetta Boone
Fecha Estreno: 06-11-2009
Estreno en España: 29-01-2010

Reparto: Milla Jovovich (Abbey), Will Patton (August), Corey Johnson (Tommy), Elias Koteas (Abel), Enzo Cilenti (Scott), Hakeem Kae-Kazim, Eric Loren (Ryan), Daphne Alexander (Theresa).

Sinopsis

En 1972 se estableció una escala para medir el contacto con extraterrestres. Cuando un OVNI era avistado, se denominó encuentro de primer tipo. Cuando una evidencia es obtenida, se conoce como evidencia de segundo tipo. Cuando se realiza un contacto con extraterrestres se trata de un contacto de tercer tipo. El último nivel, la abducción, es de cuarto tipo. Este tipo de encuentros ha sido el más difícil de documentar... hasta ahora. Estructurada de una forma no vista ahora ahora, The Fourth Kind es un provocativo thriller ambientado en nuestros días en Nome (Alaska), un lugar conocido por el desproporcionado número de casos de desapariciones que ha habido desde los años 60 y en las que multiples investigaciones del FBI no han conseguido nada. En esta región, la psicóloga Abigail Tyler (Milla Jovovich) comienza a realizar sesiones en video con pacientes traumatizados y poco a poco irá descubriendo que tiene en su poder la mayor evidencia de abducción alienígena jamás documentada

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/11000/10881.jpg
 
http://www.postimg.com/image/11000/10882.jpg
 
http://www.postimg.com/image/11000/10883.jpg

The Fourth Kind (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7