Angels and Demons (2009) DVDRip-MAX (English Best Quality) 
                
http://torrents.thepiratebay.org/5022369/Angels___Demons_(2009)_DVDRip_.5022369.TPB.torrent


Ángeles Y Demonios(Angels & Demons)

Dirección:Ron Howard
País:USA
Año:2009
Duración:140 min.
Género:Thriller
Guión:Akiva Goldsman
Producción:Dan Brown. John Calley. Brian Grazer
Música:Hans Zimmer
Fotografía:Salvatore Totino
Montaje:Daniel Hanley y Mike Hill
Vestuario:Daniel Orlandi.
Fecha Estreno:15-05-2009
Estreno en España:15-05-2009
Salida en Alquiler:23-09-2009



Reparto:Tom Hanks (Robert Langdon), Ewan McGregor, Ayelet Zurer (Vittoria Vetra), Stellan Skarsgård, Pierfrancesco Favino, Nikolaj Lie Kaas, Armin Mueller-Stahl.


Sinopsis:
Tom Hanks vuelve a interpretar el papel de Robert Langdon, el experto en religión de la Universidad de Harvard que una vez más descubre fuerzas ancestrales que están dispuestas a todo, incluso a asesinar, para lograr sus objetivos. Cuando Langdon descubre evidencias del resurgir de una ancestral hermandad secreta conocida como los Illuminati -la más poderosa organización clandestina de la historia- se enfrenta también a una amenaza mortal contra la existencia del mayor enemigo de esta organización secreta: la Iglesia Católica. Al darse cuenta de que el reloj de una imparable bomba de los Illuminati está en marcha, vuela inmediatamente a Roma donde aúna fuerzas con Vittoria Vetra (Ayelet Zurer), una hermosa y enigmática científica italiana. Embarcados en una trepidante cacería a través de criptas selladas, peligrosas catacumbas, catedrales desiertas e incluso en el corazón de la bóveda más secreta del planeta, Langdon y Vetra seguirán el rastro de 400 años de símbolos ancestrales que señalan la única esperanza de supervivencia para el Vaticano.


