
Handling: Kritikerna är överens! Family Guy är definitivt en av de roligaste animerade serierna med en talande hund och en galen bebis! Häng med Griffin-klanen på tretton galet roliga avsnitt som garanterat kommer få dig att skratta hela vägen hem! Nu får du följa med när Peter för första gången får sin prostata undersökt, när Lois hoppar i säng med Bill Clinton och när Meg landar ett skitjobb på stormarknaden. Lyssna till Chris när han sjunger i ett gothband och häng med Brian till Irak och hem igen... Kan det bli bättre?

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma