=== NDrive 9.3.14 PL ===

Kompatybilność z S60v3 oraz S60v5.

NDrive jest osobistym urządzeniem nawigacyjnym. Zapewnia wysoce dokładne i szczegółowe mapy cyfrowe krajów na całym świecie. Precyzyjnie krok po kroku instruuje użytkownika poprzez wydawanie komend głosowych i wizualnych, co zrobić, gdzie skręcić. Wyświetla dokładne nazwy ulic, numery budynków przy jednoczesnym podaniu szczegółowych informacji lokalnych.
Prosty, ale potężny interfejs użytkownika, idealny dla niedoświadczonych użytkowników.

Najważniejsze cechy nowego NDrive:
-kinetyczne przewijanie w menu
-nawigacja głosowa
-obrót, pochylenie map, auto zoom
-wyświetlanie obiektów 3D (niestety większe miejscowości)
-wyszukiwanie po kodach pocztowych
-współrzędne wyszukiwania - 3 różne formaty.
-zapis historii wyszukiwania lokalizacji, ostatnio szukanych POI, ostatnich współrzędnych
-klawiatura ABC lub QWERTY
-tryby wyznaczania tras: szybciej, krócej, pieszo, tryb przygody
-alarmy dźwiękowe przy określonej prędkości
-tryb oszczędzania energii, format 12/24 godzinny, przy tym zmiana kolorów dzień/noc

Screen: http://www.imagebam.com/gallery/df3821b611d9163f3b2949e9b360c2c8/

Podobno ta wersja nie działa na telefonach: E50, E60, E61, E61i, E62, E65, E70, N71, N73, N75, N77, N80, N91, N92, N93, N93i. Nie wiem nie sprawdzałem.

Seeduje do kilku pełnych !