A Fox Television, no documentário "Conspiracy Theory: DID WE LAND ON THE MOON?" (Teoria da Conspiração: NÓS POUSAMOS NA LUA?), exibido em 15/2/2001, alega evidências de que o pouso na Lua - supostamente ocorrido em 20/7/1969, durante a missão Apollo 11 (16-24/7/1969), tripulada por Neil Armstrong, Edwin Aldrin e Michael Collins - foi uma farsa da NASA. Vídeo em inglês, com legendas em português.

Resolução: 352 x 240
FPS: 29 quadros/s
Vídeo Codec: DivX - Avi
Audio Codec: MP3
Tamanho do Arquivo: 265 MB
Ano de Lançamento: 2001
Edição: K0v45t31n
Número de episódios: 1
Idioma do Audio: Inglês
Legenda: PT-BR
País de Origem: EUA
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 44 minutos
Classificação etária: Livre
Info: http://www.imdb.com/title/tt0277642

De acordo com a versão oficial, em horário mundial UTC, às 13 horas e 32 minutos de 16 de julho de 1969, os astronautas Neil Armstrong, Edwin 'Buzz' Aldrin e Michael Collins partiram na ponta do foguete Saturno V, de Cabo Canaveral na Flórida, Estados Unidos, tripulando a nave Apollo 11 composta pelo Módulo de Comando Columbia e pelo Módulo Lunar Eagle na presença de centenas de milhares de pessoas que, pelas estradas e campos ao redor do Centro Espacial Kennedy, assistiam ao lançamento do foguete.

Você terá a oportunidade de ver uma série de indícios de que tudo que existe sobre a ida do homem à Lua pode não passar de uma grande fraude muito bem arquitetada, porém, repleta de erros, o que poderá levar várias pessoas a se perguntarem em como puderam ter sido tão ingênuas aceitando a versão oficial divulgada em todos os meios de comunicação sem contestar os fatos por tantos e tantos anos.

Após conhecer os diversos indícios de fraude coletados por diversos pesquisadores ao longo de 4 décadas, o sentimento que você poderá ter, será o de ter feito papel de palhaço, de ter sido feito de trouxa juntamente com o restante da humanidade, que acredita em tudo que aparece na televisão sem contestar o que está sendo mostrado e o que é dito. Tire suas próprias conclusões depois que você assistir este vídeo, que por sinal é muito revelador...

Por favor seja seed, Não seja apenas um Leecher! Coopere com outras pessoas, semeie pelo menos o dobro do tamanho do arquivo que vc baixou. Obrigado!
