New Town Killers (2008)  

Verenigd Koninkrijk
Drama / Thriller
97 minuten

geregisseerd door Richard Jobson
met Dougray Scott, Alastair Mackenzie en James Anthony Pearson

Voor twee privé bankiers, Alistair en Jamie, ligt de wereld open. Zij zijn op zoek naar mensen die minder belangrijk zijn voor de maatschappij. Op zoek naar junkies, alcoholisten en mensen zonder ouders. Hun volgende slachtoffer is Sean Macdonald, een jongen zonder ouders, die leeft met zijn zus in een flat aan de rand van de stad.

 
http://www.moviemeter.nl/film/52047
 
http://www.imdb.com/title/tt1183908/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site