Maria Sveland – Att springa

År 2007 gjorde Maria Sveland succédebut med den uppmärksammade romanen Bitterfittan. En bok som gav upphov till ett nytt begrepp, och har kallats både en modern klassiker och generationsroman. 
Nu återkommer hon med en stark roman om utsatthet och styrkan i vänskapen, både den förväntade och den oväntade. 

Att springa är berättelsen om tolvåriga Emma och Julia. De befinner sig i en brytningstid; precis på steget in i vuxenvärlden. Julia lever i en traditionell kärnfamilj med mamma, pappa och lillebror. Emma med sin ensamstående mamma, den bohemiska och rödvinspimplande Annika. Julia är tyst och blyg, Emma högljudd och ständigt pladdrande. Ändå blir de bästa vänner. 
De sista dagarna på sommarlovet, då staden dignar under en värmebölja, dyker det plötsligt upp en man på stigen i skogen där Emma och Julia har sitt tillhåll. En man med rabarbersvaj som både lockar och skrämmer. Hans uppdykande blir startskottet för en rad händelser som för alltid förändrar dem. 

Maria Sveland tecknar svårigheterna att närma sig det ofattbara med drastisk humor, ömhet och svärta. Skildringen av Emma och Julia och deras vänskap har en magiskt ton som bildar klangbotten mot den dramatiska berättelsen om mötet med vuxenvärlden, där bilden av oförlåtliga övergrepp och samhällets oförmåga att skydda flickor och kvinnor träder fram.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Maria Sveland
Speltid: Ca 14 timmar