Jims mamma varnade honom för att ta upp liftare. Han borde ha lyssnat på henne... På väg mot San Diego färdas den unge Jim Halsey (C. Thomas Howell) genom Texas ogästvänliga öken. Regnet piskar ner och det är mörkt. Jim är trött och uttråkad. När en liftare (Rutger Hauer) lösgör sig ur dunklet ser Jim sin chans till lite trevligt sällskap. Men istället blir förödelse, kaos och blodutgutelse Jims passagerare på resan.

Regissör: Robert Harmon

Skådespelare: Rutger Hauer, Jennifer Jason Leigh, Armin Shimerman, C. Thomas Howell, John M. Jackson

Längd: 93 minuter

Svensk titel: Liftaren
