Berlinerpoplene

Omtale
Da Anna Neshov får hjerneslag og blir liggende for døden samles familien for første gang på mange år. Følelser man trodde var begravd og borte for lengst blusser opp igjen og nye følelser dukker opp når mørke hemmeligheter blir avslørt. Dette er den første boka om familien Neshov.

Eremittkrepsene

Omtale
Torunn Neshov er syvogtredve og må for første gang forholde seg til familien på farssiden, da farmoren hennes dør. Faren Tor driver slektsgården på Byneset utenfor Trondheim. Plutselig er Torunn blitt odelsjente, mens hun har bygd opp sitt eget liv i Oslo. Margido, den mellomste av Neshov-brødrene, driver et lite begravelsesbyrå i Trondheim, og slites mellom gudstro og tvil, og en pågående enke. Yngstemann Erlend, en renommert vindusdekoratør, bosatt i København med sin mannlige samboer, står også foran viktige veivalg. Boka er en oppfølger til Berlinerpoplene.

Ligge I Grønne Enger

Omtale
Torunn Neshov står sentralt i denne tredje boka om familien på Byneset i Trondheim. Faren Tor har nylig tatt livet av seg i grisefjøset, og nå er det hun som sitter igjen med ansvaret for gårdsdriften og griseholdet. Margido er travelt opptatt med begravelsesbyrået sitt i byen, mens Erlend og Krumme gleder seg over barna de venter med Jytte og Lizzi. Margido ønsker å etablere et kistelager på gården, mens Erlend og Krumme vil bygge fritidsbolig i den gamle siloen. Alles planer er avhengige av hva Torunn velger å gjøre med odelen. 
