Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/56511

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0944835/

Verenigde Staten
Actie / Thriller
100 minuten

geregisseerd door Phillip Noyce
met Angelina Jolie, Liev Schreiber en Chiwetel Ejiofor

Evelyn Salt (Angelina Jolie) is een CIA-agente, die ervan wordt beschuldigd een Russische spion te zijn die van plan is de president van Rusland te vermoorden. Wanneer ze op de vlucht slaat, komen al haar vaardigheden en haar verleden als geheim-agente goed van pas. Ze moet er echter voor zorgen om haar naam te zuiveren, voordat de machtigste machten ter wereld haar te pakken zullen krijgen en elk spoor van haar bestaan zullen wissen...

Trailer: 
http://www.sonypictures.com/movies/salt/

Unieke hashcode voor deze film is:
F0C02B7181407F398FD5FDCE880B4BD79BC2385A

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl



Enjoy The Movie!!!!!!!!!!