Brendan Fraser är tillbaka som den mumiebekämpande äventyraren Rick O'Connell. Den här gången får han sällskap av sin son Alex (Luke Ford), sin fru Evelyn (Maria Bello) och hennes bror Jonathan (John Hannah). De ställs inför sin mäktigaste fiende hittills - en återuppväckt kejsare (Jet Li) och dennes oslagbara armé av 10 000 krigare. Uppväckta från en 2 000 år gammal förbannelse hungrar de återigen efter världsherravälde. Den här mumien kommer att lyckas... såvida inte familjen O'Connell kan stoppa honom. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe