Bella och Edward är nu återförenade i Forks, men är Edward det slutgiltiga valet? Medan Bella slits mellan sin kärlek för Edward och sin vänskap till Jacob så närmar sig datumet för hennes förvandling till vampyr med stormsteg. Samtidigt börjar det ske en rad oförklarliga mord i den närliggande staden Seattle...



Regissör: David Slade
Manus: Melissa Rosenberg
Skådespelare: Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner, Billy Burke, Ashley Greene, Jackson Rathbone, Nikki Reed, Kellan Lutz, Elizabeth Reaser, Peter Facinelli, Gil Birmingham, Dakota Fanning, Anna Kendrick, Christian Serratos, Michael Welch, Xavier Samuel
Speltid: 124 min 
Från: 2010
Genres: Drama, Fantasy



Text: St1gge

Synk:Incubator 

Källa: www.SweSUB.nu




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.