Pedon merkki on Jaakko Pakkasvirran 1981 ohjaama sodanvastainen taide-elokuva. Se perustuu Olavi Paavolaisen teksteihin, ennen kaikkea kirjaan Synkkä yksinpuhelu.

Keskeisissä rooleissa nähdään Esko Salminen, Irina Milan, Tom Wentzel, Hannu Lauri ja Vesa-Matti Loiri.

Ulkomailla sotaelokuvan vastaanotto oli kunniamainintoineen ymmärtävämpää kuin kotimaassa. Ohjaaja Pakkasvirran mukaan tekijät saivat jopa Suomessa suhteellisen harvinaisia tappouhkauksia.

(Wikipedia)

Noinkin hyvät näyttelijät, ja silti tää on siis niin paska leffa, että imurointi omalla vastuulla.
Ansainnee silti kuriositeettiarvonsa.