
Harry Brown (2009)

Vanaf 25 februari 2010 in de bioscoop 


Verenigd Koninkrijk
Thriller
103 minuten

geregisseerd door Daniel Barber
met Michael Caine, Emily Mortimer en Iain Glen

Wanneer de beste vriend van weduwnaar en ex-marinier, Harry Brown (Michael Caine) op brute wijze wordt vermoord, zint hij op wraak. Op geheel eigen wijze baant hij zichzelf een weg door een donkere wereld, vol wapens, drugs en bendes, waar hij uiteindelijk oog in oog moet komen te staan met de moordenaar van zijn beste vriend.




Source : Harry.Brown.DVDSCR.DVDR-iRRADiTiON 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX
Bron : Promo
Genre : Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/55893 
http://www.imdb.com/title/tt1289406/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
