Virtuality (2009) DVDR NL subs NLT-Release

Verenigde Staten
Science-Fiction / Thriller
87 minuten

geregisseerd door Peter Berg
met Nikolaj Coster-Waldau, Kerry Bishé en Joy Bryant

Het verhaal speelt zich af aan boord van de Pheaton, 's werelds eerste sterrenschip. Het schip bevindt zich op een 10-jarige reis naar een planetenstelsel. Om het de crewleden naar de zin te maken op deze lange missie worden er virtual-reality modules op het schip geïnstalleerd. Door middel van deze modules is iedereen in staat verschillende identiteiten aan te nemen en deel te nemen aan allerlei avonturen, totdat er een fout in het systeem wordt ontdekt...

Spotinfo:
Categorie: Beeld
Bron: Retail
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands (Ingebakken)

Web: 
http://www.moviemeter.nl/film/62018 
http://www.imdb.com/title/tt1219836/

Unieke hashcode:
9BB8B4DD58945DAD0F36B4D0490C06B7D9B350B9

NLT-Release,

Coen ;)
