Título original: La princesa de Éboli
País: España
Canal: Antena 3
Producción: Antena 3 Films -la productora cinematográfica del Grupo Antena 3- y NOTRO Televisión
Fecha de estreno original:18-10-2010
Fecha de final original:20-10-2010
Género: Drama-Historico
Dirigida por: Belén Macías
Productora Antena 3 Films: Mercedes Gamero
Productora Notro Televisión: Nathalie García
Productor Ejecutivo Antena 3 Films: Ricardo García Arrojo
Productores Ejecutivos Notro Televisión: Cristina Abril, César Rodríguez Blanco
Guión: María Jaén
Director de Producción: Raquel Gamonal
Coordinador de Dirección: Pablo Ruíz
Dirección de Arte: Juana Mula
Fotografía: Migue Amoedo
Maquillaje: ACICALA. Cruz Puente
Peluquería: Mara Collazo
Estilismo: ACICALA. Rosa Solano
Montaje: Alejandro Lázaro

SIPNOSIS

Esta miniserie es una ficción sobre la historia de Ana de Mendoza (Belén Rueda), una mujer adelantada a su época y que fue centro de atención en la corte de Felipe II (Eduard Fernández). Tras dar a luz a 10 hijos y enviudar, vivió una apasionada historia de amor con Antonio Pérez (Hugo Silva), secretario del rey. Felipe II, loco de celos y sintiéndose engañado y traicionado por 'La princesa de Éboli', terminó con ella de la forma más cruel.

El romance que mantuvo con Antonio Pérez rescató a Ana de la vida tranquila que llevaba, le permitió ser ella misma y manifestarse contra la moral de su tiempo, e incluso contra el monarca, sobre quien Ana tenía gran influencia que no dudó en utilizar para inmiscuirse en las decisiones de estado. En tono intimista, a través de los sentimientos de esta mujer admirable, los espectadores asistirán a las intrigas de la corte, que incluso la implican en el asesinato de Juan de Escobedo (Roberto Enríquez), secretario de Juan de Austria y hermano bastardo del rey, y la conducen a la cárcel, para acabar su vida, sola, alejada de todos, desposeída de sus bienes y de la custodia de sus hijos y alejada de su amante.
No obstante, algunas de las situaciones y actitudes que se presentan se deben a una libre interpretación de los hechos. Sobre todo de aquellos que, aún hoy, permanecen oscuros en los libros de historia.