Dirección: Vicente Aranda.
Países: España, Reino Unido e Italia.
Año: 2005.
Duración: 120 min.
Género: Aventuras, romance.
Interpretación: Caspar Zafer (Tirante El Blanco), Esther Nubiola (Carmesina), Leonor Watling (Placerdemivida), Ingrid Rubio (Estefanía), Charlie Cox (Diafebus), Victoria Abril (Viuda Reposada), Giancalo Giannini (Emperador), Jane Asher (Emperatriz), Sid Mitchel (Hipólito), Rafael Amargo (El Gran turco).
Guión: Vicente Aranda; basado en la novela "Tirant Lo Blanc" de Joanot Martorell.
Producción: Enrique Viciano.
Música: José Nieto.
Fotografía: José Luis Alcaine.
Montaje: Teresa Font.
Dirección artística: Josep Rosell.
Vestuario: Yvonne Blake.
Estreno en España: 7 Abril 2006.
SINOPSIS:"Tirante El Blanco" cuenta la historia de cómo el afamado caballero Tirante (Caspar Zafer) re-cibe el encargo del Emperador de Bizancio (Giancarlo Giannnini) para que le libere del asedio que los turcos están infligiendo a la ciu-dad de Constantinopla. Tirante no defrauda las esperanzas que so-bre él ha depositado el Imperio en cuanto a lo militar. Sabe vencer y vence, y a continuación ha de utilizar su victoria para vencer asi-mismo la natural oposición de Carmesina (Esther Nubiola) a entre-gar aquello que considera más íntimo: su virginidad. La relación de esta pretensión íntima, orgánica e instintiva con los mecanismos del poder en el Imperio es evidente. El Emperador es viejo. Los tur-cos son una amenaza perenne. Carmesina –una niña casi– es la presumible y única heredera del Imperio. Tirante es joven, atractivo y, hasta donde se sabe, invencible. Una sola objeción: Tirante no es de origen noble. Son las mujeres de la corte –Estefanía (Ingrid Rubio) y Placerdemivida (Leonor Watling)–, las que pululan alrede-dor de Carmesina, el Emperador y la Emperatriz (Jane Asher), las que más claramente distinguen la situación y se afanan por salvar el Imperio haciendo que a toda costa se produzca el encuentro car-nal entre Tirante y Carmesina. La Viuda Reposada (Victoria Abril) lucha denodadamente contra esta intención, no porque esté a favor de los turcos, sino porque ella también está perdidamente enamo-rada de Tirante. Mohamed III, el Gran Soldán de los turcos (Rafael Amargo), es un hombre joven y atractivo. Temeroso de la capaci-dad batalladora de Tirante, tras haber sufrido una derrota importan-te, busca la paz con el Imperio por el procedimiento clásico de la unión matrimonial con Carmesina. Aunque el Emperador tiene repa-ros al respecto, le resulta tentadora una propuesta que puede libe-rarle de defender el Imperio por las armas.


PD: esta pelicula es una adaptacion de la novela valenciana Tirant lo blanc