Secret Défense (2008) 
Alternatieve titel: Secrets of State 

Frankrijk
Thriller
100 minuten

geregisseerd door Philippe Haïm
met Gérard Lanvin, Vahina Giocante en Simon Abkarian

Elke dag leveren in Frankrijk terroristische organisaties en inlichtingendiensten een genadeloze oorlog in naam van hun tegengestelde ideologieën. Nochtans leiden de terroristen en de geheime agenten bijna hetzelfde leven. Veroordeeld onder te duiken in een clandestiene wereld gehoorzamen de strategen van de manipulatie aan dezelfde methoden. Alex en Al Barad zijn er twee onder hen. De ene staat aan het hoofd van de spionagediensten en de andere is leider van een terroristisch netwerk. Ze worden met elkaar geconfronteerd en gebruiken daarbij schromeloos de ergste wapens.


 
http://www.moviemeter.nl/film/54464
 
http://www.imdb.com/title/tt1003052/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site