Este Torrent reemplaza o es la version corregida del torrent http://thepiratebay.org/torrent/5488985 donde el FireFox y Opera tenian un problema descrito en esa pagina. En este se ha corregido el FireFox y el Opera y ambos usan Adobe Flash Player.

Windows XP Profesional SP3 Live CD (Version Español).

Hay toda clase de aplicaciones para Discos Duros para: Backup, restaurar, defrag, diagnosticar, copiar, comprimir, crear imágenes de disco/particiones. 

Aplicaciones para copiar/imágen de CD/DVD, ISO Lectura/quemar

Administrador de Archivos, Busqueda, Recuparación

Master Boot Record, Recuparación de Particiones/Formateado

Conexión Remota de Equipos, Exploradores de Internet

Anti-Spyware, Antivirus

Creación de discos USB de inicio

Este CD es compatible con VMware/VirtualBox/Qemu

y Muchas aplicaciones mas.


Para actualizar AVIRA ANTIVIRUS, ya que no actualiza normalment (Las Definiciones de Virus, NO la apliacación), porfavor ir al sitio:

avira.com/en/support/vdf_update.html

en la mitad de la pagina hay un vinculo para bajar el archivo iVDF (un archivo formato Zip que NO hay que descomprimir) que se usa para actualizar Avira Manualmente. solo es ir al menu "Update" y escoger "Manual Update" y apuntar al archivo que se bajo y que se guarda en B:\Documents and Settings\Default User\Mis Documentos\Downloads


Aunque la mayoría de aplicaciones están en Inglés, son faciles de manejar. En Español se encuentra lo siguiente: El Sistema Operativo, el explorador a Internet Opera, UltraISO, Malwarebytes, KeePass, Block de Notas, Explorador de Archivos, Recuva (recuperación de archivos borrados), Herramientas administrativas y Configuración del equipo (toda configuracion que se haya hecho se pierde una vez se apague el equipo y se reinicie)


Poravor Ayudar con el SEEDING !




Otros de mis torrents incluye:

Windows 7 Live CD Version Español:
http://thepiratebay.org/torrent/5443836


Windows XP SP3 Live CD Version en Ingles:
http://thepiratebay.org/torrent/5481099


Windows 7 Live CD Version Ingles:
http://thepiratebay.org/torrent/5451896