"Boso ale w ostrogach" to pierwsza część autobiografii Grzesiuka. Napisana z pasją, opowieść o dorastaniu nastoletniego Staśka na warszawskim Czerniakowie. Fascynujący folklor i humor warszawskiej ulicy lat '30 są źródłem optymizmu dla każdego. "

Stanisław Grzesiuk (1918 - 1963) polski pisarz, pieśniarz, z zawodu elektromechanik. Działacz społeczno-lewicowy, antyklerykał i ateista. Autor i wykonawca piosenek: "Siekiera,motyka", "U cioci na imieninach", "Nie masz cwaniaka pod warszawiaki" oraz "Komu dzwonią". 

Czyta Arkadiusz Bazak		