Impulse(2008)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Mystery / Thriller
101 minuten

geregisseerd door Charles T. Kanganis
met Lindsay Collins, Willa Ford en Angus Macfadyen

Claire Dennison is gelukkig getrouwd met Jonathan, maar de laatste tijd zijn er wat spanningen. Claire doet er alles aan om meer passie in hun liefdesleven te brengen. Op een avond verleidt ze een man van wie ze overtuigd is dat het Jonathan is. De mysterieuze man speelt het spel mee en ze beleven een gepassioneerde nacht. Na een tweede sensuele ontmoeting ontdekt Claire de schokkende waarheid; de man blijkt een geobsedeerde, manipulatieve psychopaat te zijn.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/49147
 
http://www.imdb.com/title/tt1078899/




Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE