When in Rome (2010) DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)

Verenigde Staten
Komedie
91 minuten

geregisseerd door Mark Steven Johnson
met Kristen Bell, Josh Duhamel en Will Arnett

Beth Harper (Kristen Bell), is een jonge, succesvolle makelaar, maar compleet ongelukkig in de liefde. Wanneer Beth vanuit New York naar Rome reist, om haar zus te bezoeken lijkt hier behoorlijk verandering in te komen. Ze steelt munten uit een zogenaamde 'Romeinse liefdesfontein', wat als gevolg heeft dat ze vanaf dat moment hevig achtervolgd wordt door mannen die haar geliefde willen zijn.

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)


Web :  
http://www.moviemeter.nl/film/54782 
http://www.imdb.com/title/tt1185416/

Unieke hashcode:
68B02232485AB31EED20EF7C89B3AA9BF53D3D9D

NLT-Release,

Coen