Cuatro hombres trabajan en un garaje construyendo aparatos altamente complejos. Parte por accidente y parte por diseño, descubren un mecanismo con poderes que les permite conseguir prácticamente todo lo que quieran... una revelación que podría literalmente cambiar el mundo y que pondrá a prueba la relación y confianza entre sus inventores. Compleja película de "puro" cine independiente (su presupuesto fue de 7.000 dólares y con Carruth haciendo labores de director, guionista, productor intérprete, montador y compositor de la banda sonora y de la fotografía) cuya narración resulta difícil de seguir (y que puede recordar a las maquinaciones de "Pi"), tensamente dramática y con continuos diálogos que, intermitentemente, incluso se hacen incomprensibles. Con una persuasiva estética visual, "Primer" fuerza al espectador a reconstruir el puzzle de la historia al mismo tiempo que lo hacen los personajes, creando una película que demanda posteriores visiones. Calificado por unos de "original, inteligente, complejo". Por otros de "confuso, desesperante e irritante". En definitiva: un film que provoca total división de opiniones (lo más probable es que te encante o lo detestes). En cualquier caso, una experiencia diferente.