De roligaste bitarna ur Stefan & Kristers TV-produktion från 1993 på en DVD.

Bland godbitarna finns bl.a. deras enda musikvideo inspelad på Lanzarote, Birger i högform snackar om fotbollshuliganer och Stockholmsbesöket, Sven-August & Kristian har bekymmer med skattemyndigheterna och en hälsokontroll, galna limerickar med Olle Nordahl, Blyge Örjan med sina dikter, Olvert hos Lantmännen, Augustina spelar rock - och mycket mycket mer...

Skrattmusklerna får jobba ordentligt när Stefan & Krister bjuder på bonnkomik, buskis och galenskaper! Medverkar gör Stefan & Krister, Siw "Augustina" Carlsson, Jojje "Blyge Örjan" Jönsson, Thomas Petersson, Loket Olsson, Kent Andersson och många fler!