The Wolfman (2010) [BluRay 1080Px264][Dual Ac3DTS]
 
http://www.imdb.com/title/tt0780653/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/el-hombre-lobo-1416.html

Formato Video: AVC MKV(Matroska)
Aspecto Video: 1920x1040 pxls
Formato Audio: Ac3/DTS
Audio castellano: Ac3 5.1 6canales a 448Kbps
Audio inglés: DTS 6canales a 1510Kbps
Idioma: Dual esp/eng
Subtítulos: Dual esp/eng

-----------------------------

Título: El Hombre Lobo
Título original: The Wolfman
País: USA 
Estreno en USA: 12/02/2010 
Estreno en España: 12/02/2010 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 17/06/2010 
Estreno en DVD (venta): 15/07/2010 
Ed. Especial: 15/07/2010 
Estreno en Blu-ray: 17/06/2010 
Productora: Universal Pictures 
Director: Joe Johnston 
Guión: Andrew Kevin Walker 
Reparto: Benicio Del Toro, Anthony Hopkins, Emily Blunt, Hugo Weaving, Art Malik
Calificación: No recomendada para menores de 13 años


Sinopsis:
Inspirada en la clásica película de Universal que dio pie a un legado de terror, THE WOLFMAN explora los orígenes del mito del hombre maldito. El oscarizado Benicio Del Toro encarna a Lawrence Talbot, un noble torturado que vuelve a las tierras de la familia después de la desaparición de su hermano. Hace las paces con su padre (el también oscarizado Anthony Hopkins) y sale en busca de su hermano... para acabar descubriendo que también a él le espera un horrible destino. 

La infancia de Lawrence Talbot se acabó bruscamente la noche que murió su madre. Se fue del adormilado pueblecito de Blackmoor y tardó décadas en recuperarse e intentar olvidar. Cuando Gwen Conliffe (Emily Blunt), la prometida de su hermano, le encuentra y le ruega que la ayude a buscar a su amor, Lawrence Talbot regresa a casa. Entonces se entera de que algo brutal, salvaje, con una sed insaciable de sangre ha matado a muchos campesinos, por lo que un suspicaz inspector de Scotland Yard (Hugo Weaving) ha venido a investigar. 

Empieza a encajar las piezas del sangriento rompecabezas y se entera de que existe una antigua maldición que convierte a las víctimas en hombres lobo las noches de luna llena. Para acabar con la carnicería y proteger a la mujer de la que se ha enamorado, Lawrence Talbot debe destruir a la temible criatura que se esconde en los bosques cercanos a Blackmoor. Este hombre sencillo con un pasado doloroso sale en busca de la bestia y descubre que él también tiene un lado primitivo que ni siquiera podía imaginar. 
