Sean Vetter (Vin Diesel) och hans partner Demetrius (Larenz Tate) är DEA-agenter som utkämpar ett långt knarkkrig på gränsen mellan USA och Mexico. De är de bästa inom sitt område, mycket för att de själva vuxit upp i ett av Los Angeles sämre kvarter och tvingats lära sig gatans lag. Efter sju år lyckas de sätta knarkkungen Lucero 
bakom lås och bom, men en mystisk figur som kallar sig "Diablo" tar snabbt chansen att ta över och han skyr inga medel. När några bryter sig in i Seans hus och mördar hans fru har Sean ingenting att förlora längre.
Han fruktar inte för något i sin jakt på att ta fast mördaren och utöva sin personliga hämnd... När någon bryter sig in i Seans hus och mördar hans fru har Sean inget att förlora längre...



Besök *--||--* för mer filmer och serier!


Enjoy


