The Mommy X-Perience 2 (2010) 
 
http://www.spicetvstore.com/exec/v1_item.asp?item_id=1547302&partner_id=10008496 
http://www.adultdvdnow.com/dvd/Mommy_XPerience_2_The_89220.html

Studio 	Evil Angel
Release Date Aug 19, 2010
Category All Sex, Girl-Girl, Older, MILF / Cougar, Threesomes & More
Director Joey Silvera
Starring Rayveness, Christian, Prince Yahshua, Raquel Devine, Ivy Winters, London Keyes, Syren De Mer, Tori Lux, Deviant Kade, Amanda Blow, Jessie Volt


In The Mommy X-Perience 2, theilatest outrage from director Joey Silvera, everybody's favorite twisted kinkster bridges theigeneration gap with five long, diversely sexy scenarios highlighting tasty MILFs onitheimake. Big-hipped, fortysomething brunette Syren De Mer could use some youthful energy after an exhausting trip, so her young, muscular boyfriend Christian lifts her bodily andicarry-fucks her rightiin theikitchen. Treat me likeia dirty Mommy, she at one point urges, andihe obliges. Who'siin charge? theiboy toy taunts, launching his ass toward her face foria rim-job. He pinches closed her nose foria breathless, spit-drooling face-fuck andinails her over theikitchen counter. Her big, fleshy butt gets porked till it gapes, andiSyren sucks his cock straight outta her asshole. Finally theithirsty MILF swallows her junior partner's juice. Ivy Winters isia cute, tanned, natural-bodied 19-year-old withia flower barretteiin her hair. Naturally buxom RayVeness isitwice her age,ia cougar onitheipussy prowl. These girls clearly make each other hot, andisoon they're deeply kissing andisensually greasing one another up. But RayVeness isitheiMommy here andiso gives theiorders. She fingers Ivyito wetness, eats her young twat andifucks her withia vibrator; both girls getito lick it clean. RayVeness feeds Ivyia massive mammary, andiafter Ivy eats Mommy's bushy pussy, she sticks toys up theiolder woman's cunt andiass. Side-by-side theigals fuck themselves with toys, then kiss, andiIvy reveals that her experienced teacher made her cum four times. With blue eyes,ia trim, natural body andia frizzy, dirty blonde mane, Amanda Blow looks enticing. She's 36, andinot just her black leather corset andiboots shout slut - she tells us how she adores cock andilikes being dominated. London Keyes isia hot, young Asian with curvy boobs andibutt andiflower tattoos running down her side. They taste each other, then together take oniblack stud Prince Yahshua. Dirty Amanda rims his assias he deeply fucks London's throat. In picturesque footage, London sits onitheistud's faceias Amanda rides his cock, grinding andislamming; theiimagery isijustias impressive when it's London's turnito ride dick, her tits jiggling andiher silky hair thrown back. The three-way continues with girl-girl flourishes andicunt-flavored cock. The girls royally lick theiPrince's balls, andiwhen he creams London's mouth she drools theiglobs onto Amanda's face. Tori Lux isian attractive, young newcomerito porn who sportsia bodyful of tattoos, natural tits andia very hot ass. She wantsito learnito dominate her skinny, tattooed, real life boyfriend, so Joey sets them up with Dia Zerva, an accomplished dominatrix who teaches lessons inia fishnet top,ia pleated latex miniskirt andihigh heels. The Mistress demonstrates lots of fun perversions onicute Tori, who then tries them out onitheiboyfriend... face slapping, face sitting, breath control, even ass flogging! Throughout, theigirl anditheiMistress kiss andimake out, anditheiboyfriend even getsito fuck theiMistress! For theiclimax, Dia jacks boyfriend's load into Tori's mouth, then has Tori stand over boyfriend andidrool theijism into his mouth! Says Dia, The couple that swallows cum together stays together. Raquel DeVine isia hot-lookin' mama whose deep cleavage looks fabulous inia leopard print bra. She wantsito learn some French, so Joey sets her up with Jessie Volt,ia trim, natural-bodied, 18-year-old blondie from France. In exchange foria rudimentary language lesson, Raquel Frenches Jessie's little titties andipussy. The ladies kiss andiplay with toys, includingia big, electric vibrator andia strap-on donned byitheiMommy figure. Raquel fucks Jessie's pussy andicute ass likeia mother while theiFrench girl buzzes her clit with that big, plug-in vibe. Jessie getsito taste her own pussy andiass onia dildo, anditheiholeiin her shapely butt gapes.

