Lapsille ja miksei muillekin heppa hulluille Screkin tekijöiden animaatio villistä 

Lännestä ja sen mustangeista:

Spirit on Villissä lännessä vapaana syntynyt salskea mustangi, joka jo nuorena ottaa paikkansa lauman johtajana. Uteliaisuus vie kuitenkin villihevosen ennen pitkää ihmisten pariin. Spirit tempautuu mukaan huimaan seikkailuun, kun sitä yritetään kesyttää niin ratsuväen kuin rautatienrakentajien palvelukseen. Intiaaniystävänsä Pikku Puron ja hurmaavan Sade-tamman avulla sinnikäs Spirit kuitenkin selviytyy kamppailustaan voittajana ja onnistuu säilyttämään vapautensa.

Upeasti toteutetun animaation henkeäsalpaavissa maisemissa laukkaa siivittävät Bryan Adamsin laulut, jotka peilaavat preerioiden tunnelmaa.
Suomenkieliset äänet: Riki Sorsa, Mika Nuojua, Jarkko Tamminen, Tapani Perttu, Juha Varis, Markus Bäckman 

Riki Sorsan lauluista nyt voi olla montaa erimieltä mutta mielestäni ihan kiva 

animaatio...

Enjoy

Gary