Casino

Ingen håller sig på toppen för evigt. Detta gripande och verklighetsbaserade drama om maffians miljardprojekt inom kasinobranschen utspelar sig i Las Vegas 1973. De Oscarbelönade stjärnorna Robert De Niro och Joe Pesci spelar mot Sharon Stone i Martin Scorseses fängslande berättelse om hur ärelystnad, glödande passion och ren girighet kunde störta ett helt imperium.

Regi: Martin Scorsese.

Manus: Nicholas Pileggi.

Skådespelare: Robert De Niro, Sharon Stone, Kevin Pollak, Joe Pesci, James Woods.