 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/78/60/06/19480903.jpg





Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Jon Chu
Acteurs : Adam G. Sevani, Sharni Vinson, Alyson Stoner, Keith Stallworth, Kendra Andrews
Genre : Musical
Durée : 1h47min
Date de sortie : 18 Août 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Step Up 3-D
Critiques Spectateurs : 
Critiques Presse : 

Qualité : TS
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo


Fraîchement diplômé de la prestigieuse Université de New York, Moose fait équipe avec une bande de loyaux street dancers et, parmi eux, Luke et Natalie. Ensemble ils vont se mesurer aux meilleurs break dancers du monde au cours d?un affrontement dont l?issue changera leur destin à tout jamais. 