Trilogie geconverteerd naar dvd-formaat met werkende selecteerbare en verbeterde NL subs.

Boogeyman (2005):

Verenigde Staten / Nieuw-Zeeland / Duitsland
Horror / Thriller
89 minuten

geregisseerd door Stephen T. Kay
met Barry Watson, Emily Deschanel en Skye McCole Bartusiak

Tim lijkt een normaal en gelukkig leven te leiden in Chicago.
Niets is echter minder waar, want hij wordt achterna gezeten door een angstaanjagend verleden dat te maken heeft met het monster uit de slaapkamerkast: de Boogeyman.
Wanneer Tims moeder overlijdt, met wie hij geen contact meer had, keert hij terug naar zijn ouderlijk huis op het platteland.
Tim moet zijn angsten onder ogen komen en ze zien te overwinnen. De enige manier om dit te bereiken is een nacht alleen door te brengen in het mysterieuze vervallen Victoriaanse huis.

Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/18524
IMdB: http://www.imdb.com/title/tt0357507/
-------------------------------------------------------------
Boogeyman 2 (2007):

Verenigde Staten
Horror / Thriller
93 minuten

geregisseerd door Jeff Betancourt
met Danielle Savre, Renée O'Connor en Tobin Bell

Laura (Danielle Savre) wordt al van kinds af aan geteisterd door nachtmerries van de Boogeyman.
Ze besluit zich aan te melden bij een verzorgingscentrum om haar angst onder ogen te komen.

Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/45984
IMdB: http://www.imdb.com/title/tt0900357/
-------------------------------------------------------------
Boogeyman 3 (2008):

Verenigde Staten
Horror
92 minuten

geregisseerd door Gary Jones
met W.B. Alexander, Erin Cahill en Kate Maberly

Wanneer een universiteitsstudent over de vermeende zelfmoord van haar kamergenoot getuigt, zet ze een serie van weerzinwekkende gebeurtenissen op gang die haar verplichten om een bovennatuurlijke entiteit te vrezen.
Als zij probeert om de overige bewoners van het studentenhuis ervan te overtuigen dat de 'Boogeyman' (Boeman) echt bestaat,
groeit de kwade macht en wordt zij alsmaar sterker en nu moeten haar vrienden de prijs betalen. Nu moet zij het ultieme kwaad trachten te stoppen en dat nog voor de hele campus ten prooi valt.

Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/55069
IMdB: http://www.imdb.com/title/tt1204883/

Bron: XviD, engels gesproken AC-3 5.1 geluid (onveranderd)*
Menu: Werkend en gecontroleerd
Ondertiteling: Instelbaar (ON/OFF), verbeterd en gecontroleerd.
Afspeelbaarheid: Elke standalone DVD+ speler.

*Boogeyman 3: AC-3 4.1.