Aprende a leer con Pipo 1

Aprende a leer con Pipo es un método interactivo y progresivo para aprender a leer. El programa es muy flexible para permitir ser adaptado a las diferentes metodologías de los maestros y a los diferentes ritmos de aprendizaje de los niños.

ESTA NUEVA VERSIÓN INCLUYE:
Modo pantalla completa, hojas de ejercicios y diploma para cada letra con opciones de impresión. La edición especial incluye pegatinas y cuaderno.

Las diferentes secciones de esta cartilla para aprender a leer se presentan ambientadas en el mar, en diversas islas, donde el niño aprenderá de forma progresiva cada letra, sus sílabas, las palabras y finalmente las frases. En cada sección aparecen diferentes juegos donde se pondrá en Page Rankingáctica todo lo visto.

En todo momento se puede cambiar el tipo de letra: mayúsculas, minúsculas y enlazada (de caligrafía).

Además, cada letra se acompaña de una hoja de ejercicios que puede imprimirse, y cuando el niño completa todos los juegos de una letra con éxito, puede acceder a un diploma para colorear. ¡Cada letra tiene un diploma y ejercicios distintos!

Sin modificar la configuración del programa, el juego permite un aprendizaje progresivo y dirigido automáticamente, donde se van introduciendo nuevas letras a medida que el niño va progresando. Este método resulta un complemento ideal al proceso de aprendizaje de la lecto-escritura.

El orden que se seguirá en el proceso de aprendizaje será:
A L S N P T M RR R B D C Q H CH G GU F J Ñ Y Z V LL X K

Este comportamiento y los juegos a los que se tiene acceso pueden modificarse en la pantalla de configuración, ofreciendo una amplia gama de opciones para el ritmo de cada niño.

JUEGOS DE LETRAS Y SÍLABAS:

* Medusas. Identificar y discriminar letras. Escucha atentamente a Pipo y pulsa sobre todas las letras que te haya pedido.

* Colorea 1. Identificar sonido y grafía. Discriminar sílabas. Reforzar el aprendizaje de los colores.

* Burbujas. Reconocer sílabas y asociar imágenes. Encaja la burbuja que te da el pez sobre otra que contenga la misma sílaba.

* Escarabajo. Reconocer las sílabas en diferentes tipos de letra. Lleva al escarabajo de árbol en árbol, uniendo sílabas.

* Colorea 2. Nivel 2 para identificar sonido y grafía. Discriminar sílabas. Reforzar el aprendizaje de los colores.

* Estrellas. Aprender el recorrido que hay que seguir para escribir cada letra sobre papel. Pipo te enseña a escribir todas las letras de la cartilla. Para ello, une las estrellas de la letra siguiendo en orden ascendente la marcación por números.

* Tortugas. Asociar las grafías a la lectura de las sílabas de la letra seleccionada. Pipo te propondrá buscar unas sílabas determinadas. Escucha bien y pulsa sobre la tortuga que lleve la sílaba mencionada.

* Colorea 3. Nivel 3, en modo pregunta, para identificar sonido y grafía. Discriminar sílabas.

* Ruinas. Memorizar y discriminar sílabas. Tienes que buscar en las ruinas parejas de sílabas iguales. Permite que haya dos jugadores (representados cada uno por un personaje).


JUEGOS DE PALABRAS COMPLETAS:

* Peces. Reconocer de forma global las palabras. Asociar grafías. Encaja la burbuja en el pez que contenga la misma palabra.

* Pájaros. Construir palabras a partir de sílabas. Discriminar grafías. Pulsa sobre el pájaro que lleva la sílaba necesaria para formar la palabra y llévalo hasta su lugar sobre el estante.

* Monos. Aprender las letras. Manipular el teclado. Secuenciar sucesivamente las letras. Usa el teclado de tu ordenador pulsando las letras de la palabra que dice Pipo y que aparecen en las hojas de los árboles de la selva.

* Castores. Construir palabras a partir de sílabas. Discriminar grafías. Pulsa sobre el tronco del castor que lleva la sílaba necesaria para formar la palabra y llévalo hasta su lugar correspondiente en la orilla.

* Arañas. Perfeccionar la comprensión lectora y auditiva. Reconocer de forma global las palabras. Pulsa sobre la araña que lleva escrita la palabra que Pipo dicta.

* Submarinos. Reforzar la lectura de las palabras más sencillas de la cartilla. Asociar palabras con sus respectivas imágenes. Lee la palabra que aparece en el barco hundido y pulsa sobre el submarino que lleva la imagen correspondiente.


JUEGOS CON FRASES:

* Abejas. Construir frases. Discriminar palabras. Asociar grafías con sonido. Hay que ayudar a la abeja a montar la frase sobre el tronco. Para ello, selecciona las palabras de la copa del árbol y encájalas en en el tronco.

* Tucán. Completar las frases. Discriminar palabras. Perfeccionar la comprensión lectora. Ayuda al tucán a seleccionar las palabras de la viga para completar las frases.

* Libélulas. Desarrollar la comprensión lectora. Reforzar la memoria auditiva. Ayuda a la libélula a formar la frase que Pipo dice, sobre la canoa de Cuca.


18 DIVERTIDOS JUEGOS


Mediante 18 divertidos juegos trabajarán los diferentes aspectos positivos para aprender a leer: memoria visual, memoria auditiva, discriminación, coordinación viso motora, motricidad fina y gruesa, asociación, verbalización, lectoescritura, comprensión y secuenciación, etc.
