Crash Time III [pcgame-Eng] [Tntvillage]

[img]http://img835.imageshack.us/img835/844/coph.jpg[/img]

Data di uscita: 26 febbraio 2010
Sviluppato da Synetic
Pubblicato da RTL Playtainment
Distribuito da Halifax  
Genere: Simulazione Guida
Supporto: 1 DVD5
Lingua: Inglese

Visit this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=221745

Visit this link: http://translate.google.com/?hl=en&sl=auto&tl=en#

.::.recensione.::.

Ore 2 e 30 del mattino:\"Il fuggitivo si trova sulla Berlin Road e si dirige fuori città: inseguitelo\". Questo è solo uno dei messaggi radio ricevuto dai due protagonisti della squadra di guidatori sportivi: Inseguimenti da brivido e azioni adrenaliniche per scontri ancora più spettacolari lungo le strade tedesche.
Scopri la nuova eccezionale grafica di Crash Time III in qualità di membro delle forze di polizia autostradale. I giocatori dovranno risolvere numerosi casi e prendere parte ad una serie di episodi minori: Il giocatore resterà comunque libero di esplorare le ambientazioni, in cerca di altre cose da fare.
 
http://img818.imageshack.us/img818/9825/56011886.jpg   
http://img691.imageshack.us/img691/6335/97995990.jpg
 
http://img251.imageshack.us/img251/3862/29182229.jpg
  http://img230.imageshack.us/img230/4522/35874862.jpg

Caratteristiche:
Oltre 50 missioni coinvolgeranno il giocatore in molteplici sfide.
Una superfice di 32 km quadrati con oltre 200 kilometri tra strade ed autostrade.
I casi e le singole attività vengono avviate dal distretto, tramite la radio, o direttamente durante la guida assistendo a determinate scene.
Più di 40 veicoli, tra auto della polizia mezzi dei pompieri e addirittura tricicli.
La polizia all\'interno del gioco reagirà in modo dinamico e sosterrà il giocatore.
La comunicazione radio tra le pattuglie della polizia renderà il gioco ancora più vivace.
Nuovi casi e molti nuovi incarichi individuali.
Grafica mozzafiato next-gen!


Visit thelink:

Installazione:
1. montate o masterizzate il file immagine.
2. installate il gioco.
3. copiate i file che si trovano nella cartella SKIDROW del driver virtuale e incollateli nella directory di installazione del gioco sovrascrivendo quelli esistenti.

Il gioco è stato testato su windows XP SP3

Requisiti di sistema:
Operatingsystem:    Windows® XP with SP2 or Vista with SP1
DirectX:            DirectX® 9.0c (November 2008)
CPU:                XP: AMD® Athlon 64 3200+ or Intel® Pentium® 4 3,2 GHz or higher
                   Vista: AMD® Athlon 64 X2 4800+ or Intel® Core2 2GHz or higher
RAM:                XP: 1.0 GB
                   Vista: 2.0 GB
Graphiccard*:       DirectX® 9.0c-compatible Graphicard with 256 MB
Soundcard:          DirectX® 9.0c-compatible Soundcard
HDD:                4.2 GB free harddrive space

supported graphiccards:   AGP 8x or PCI Express, min. Shadermodel 2.0 and Hardware T&L                   ATI® Radeon® X800 or higher, recommended ATI® Radeon® 3850 or higher  nVidia® GeForce® 6600 GT or higher, recommended nVidia® GeForce® 8800GT or higher
Not compatible with integrated video devices, laptops in particular.

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/