

El tranquilo y primaveral barrio residencial de Briar Hill, en Connecticut, se estremece cuando un estudiante armado mata a 15 estudiantes y profesores antes de arrinconar a dos alumnas adolescentes en el bano de chicas: la imaginativa y salvaje Diana (Evan Rachel Wood) y su amiga Maureen (Eva Amurri), mas seria y conservadora. Quince anos despues, Diana (Uma Thurman) disfruta de una vida perfecta. Paul (Brett Cullen), su marido, al que conocio en el instituto, es profesor de Arte en la universidad y su hija Emma, a punto de hacerse adulta, empieza a mostrar signos de haber heredado la vena salvaje de Diana. Fue esa vena salvaje lo que unio a Diana y Maureen en un primer momento. Las dos se embarcan en las tipicas aventuras de adolescentes: faltar a clase, fantasear con chicos, colarse en las piscinas de los vecinosΓÇª pero su relacion se resiente cuando el comportamiento cada vez mas erratico de Diana empieza a chocar con las devotas creencias de Maureen. El recuerdo de sus personalidades contradictorias atormenta a la Diana adulta, sobre todo a medida que se acerca el decimoquinto aniversario del tiroteo. Atormentada por los sucesos inenarrables de ese dia, Diana ve como su vida actual se desmorona: su marido pasa cada vez menos tiempo en casa, su hija empieza a faltar a clase y ella comienza a perder el contacto con la realidad. Mientras, la joven Diana descubre el poder redentor de su amistad con Maureen, incluso cuando el terrible espectro de violencia amenaza en el horizonte.
LA VIDA ANTE SUS OJOS