Datos Técnicos:
Sistema operativo: WinXP/Vista/7
Antibiótico: Serial y Activador de Patentes
Idioma: Multi-idioma, Incluido el español
Requisitos mínimos:
Procesador: 2 GHz
Memoria: 512 MB
Vídeo: 32 MB
Espacio libre en disco: 5 GB
Resolución de pantalla: 800x600
DirectX 9.0c
.NET Framework 3.0


Contenido:
Nero Multimedia Suite 10 reúne su capacidad multimedia en una colección de tres productos incorporados en un conjunto eficaz. Incluye funciones avanzadas de edición de vídeo, reproductor y organizador multimedia, software de grabación increíble, tecnología de copia de seguridad de confianza y herramientas multimedia especiales para mejorar la música, las fotos y los vídeos.



Aspectos destacados:

Edición de vídeo - Nero Vision Xtra™

Reproduzca, busque de forma rápida y organice fácilmente todas sus fotos, vídeos y música con el organizador multimedia todo en uno.
Utilice herramientas de edición de vídeo de última generación (imagen dentro de la imagen, control completo de fotogramas, pista maestra de efectos y transiciones y efectos especiales variados) en una línea de tiempo multipista para conseguir un toque personal avanzado.
Cree películas en discos Blu-ray y DVD de alta definición con SmartEncoding para producir vídeos HD con más rapidez y cree discos Blu-ray con un formato cinematográfico de alta calidad de 24 fotogramas progresivos.
Reproductor multimedia para los formatos más populares de audio, vídeo y foto, como AVCHD, MKV, FLV, FLAC, DVD, MPEG-4 AVC, (S)-VCD, AVCREC y CD de audio, además de listas de reproducción de música y presentaciones de diapositivas.
Grabe fotos, vídeos y música en CD, DVD y discos Blu-ray o comparte el contenido multimedia con la comunidades sociales


Grabación - Nero Burning ROM™

Proteja la duración de sus discos frente a los arañazos, el paso del tiempo o el deterioro con la tecnología de protección SecurDisc.
Arrastre y coloque archivos para grabarlos y copiarlos en CD, DVD y discos Blu-ray o guarde imágenes de disco.
Divida archivos con un tamaño excesivo en varios discos.
Utilice cifrado y contraseñas personales para lograr una protección extra de sus datos.
Disfrute de una calidad de reproducción superior de su contenido grabado.
Haga copias perfectas de sus discos con grabaciones fiables e interrumpidas.



Realización de copia de seguridad - Nero BackItUp & Burn™

Cree una copia de seguridad automática con sólo un clic y sin necesidad de redefinir la configuración de su equipo.
Tecnología SecurDisc: asegure la legibilidad de los datos, aumente las posibilidades de recuperación de sus archivos, proteja sus datos de alteraciones no intencionadas y compruebe la identidad del creador de los datos.
Realice copias de seguridad de datos en CD, DVD, discos Blu-ray, disco duro, FTP, tarjeta de memoria y almacenamiento en línea.
Restaure los datos personales después de un fallo en el ordenador o un accidente.
Recupere los archivos dañados o eliminados de CD, DVD, unidades de disco duro, almacenamiento flash y disquetes.
Realice la copia de archivos y carpetas de varios dispositivos a la vez.