Twilight.New.Moon.2009.SWESUB.SCREENER.XviD-Askeen

Drama/Thriller från 2009 med Robert Pattinson, Kristen Stewart, Taylor Lautner m fl.

Regissör: Chris Weitz
Utgivningsår: 2009
Speltid: 130 min

Efter att ha blivit dödligt förälskad i vampyren Edward Cullen, blir Bella Swan helt förkrossad över hans plötsliga försvinnande. Hon blir vän med den oemotståndlige Jacob Black men dras in i en värld av varulvar, vampyrernas dödsfiender, där hennes lojalitet sätts på prov! Uppföljaren till kultfenomenet "Twilight" har blivit en ännu större succé än föregångaren! I denna intensiva uppföljare och storslagna filmatisering av del två i Stephanie Meyers berömda bokserie om en tonårsflickas möte med vampyrerna och varulvarnas värld återser vi naturligtvis alla stjärnorna från den första filmen. 

Tack för översättningen!! SSG - SweSUB Group © Engeln29

Inbränd text och uppladdad av mig: Askeen