Random #003
 
https://lille.dg-sc.org/random/index.php?post/2009/11/27/Random-003

Actualités

    * Quelques perturbations lors du passage à Lille de la caravane publicitaire d’acceptation des nanotechnologies.
    * Bref compte-rendu du dernier Lundi des Libertés Numériques (organisé par l’association CLX) dont le thème était Hadopi m’a tuer (vos traces sur Internet).
    * Critique du concept de droit à l’oubli mis en avant par Nathalie Kosciusko-Morizet (nous préférons nettement la notion de devoir de mémoire…).
    * Les polémiques relayées sur la liste de diffusion du FRnOG : Free qui dé-peer un opérateur ni vu ni connu j’tembrouille, bridage volontaire des connexions entre opérateurs pour influencer des négociations, etc.
    * Apparition de Gnote, un fork de Tomboy mais dans un langage non-propriétaire…
    * Microsoft, qui continue à breveter n’importe quoi n’importe comment.
    * Petit aperçu du festival Astrophyz, ou comment prendre le hacking par le biais de la bidouille à usage de vulgarisation scientifique. :)
    * Bref compte-rendu du WebEvent Lille, pour celles et ceux qui surfent sur la hype trois-point-zéro… (YEAH !)

Développements

    * Neutralité des réseaux de communication : présentation du concept et (rapide) explication du fonctionnement d’Internet pour expliquer en quoi la neutralité des opérateurs est nécessaire au bon fonctionnement du réseau.
    * Présentation du collectif La Quadrature du Net qui s’est lancé dans la bataille en faveur de la Neutralité du Net.
    * Quelques solutions simples en alternative aux modems-routeurs des fournisseurs d’accès à Internet (type machin-box) : systèmes embarqués libres (certains modèles de chez Linksys et/ou Buffalo, matériel basé sur des cartes Alix ou Soekris, Fonera) et systèmes informatiques libres (IPCop, OpenBSD, OpenWRT).

Musiques

    * Lo-bat : A room, broom, guy and a mirror (licence Creative Commons BY-NC-SA)
    * Lo-bat : Chip-munk remix by Quertypack (licence Creative Commons BY-NC-SA)
    * Fresh Body Shop : Angry Machine (licence Creative Commons BY-NC-ND)
    * ???
