Cuando Rubi Malone, una pistolera a sueldo, acepta ayudar a un ricachón en un aprieto encontrando y devolviéndole a su problemático hijo, cree que el trabajo va a ser pan comido. Nada más lejos de la realidad. El asunto acaba siendo más complicado de lo que esperaba y el hombre que la contrató no es quien parece ser. Rubi va dejando un tremendo reguero de cadáveres a su paso, huye y, a la vez, busca al hombre que la traicionó.

WET es un juego de acción en tercera persona con un cuidado diseño y que combina a la perfección tiroteos, luchas con espada y acrobacias sensacionales originando a una fantástica experiencia interactiva repleta de acción. El juego permite disparar en cualquier momento y lugar. Tendrás la habilidad de disparar a la vez que corres, te deslizas por escaleras o por el suelo, o realizas acrobacias. Contiene una irónica mezcla de humor y violencia, un enfoque único de película retro, y una banda sonora inspirada en los 70.

Características:

· Tres tipos de juego: combina a la perfección tres tipos de juego: mecánica de puntería en movimiento de 360 grados, luchas con espadas y habilidad acrobática.

· Galardonado escritor Duppy Demitrius: escrito por Demitrius conocido por su trabajo en la serie televisiva de acción 24.

· Experiencia de acción interactiva fantástica: Acrobacias sensacionales con acción constante.

· Estilo cinematográfico: exclusivo estilo cinematográfico retro, cono personajes de diseño estilizado y una banda sonora inspirada en los años 70, además de escenarios a lo largo de tres continentes.
