Hardsubbed swedish

Följ med på en helvild resa tillsammans med Martin Lawrence och Raven-Symoné i Disneys galna komedi College Road Trip. Den ordentliga och självsäkra Melanie Porter (Raven-Symoné) är på väg att ta första steget mot ett självständigt liv och tänker resa runt med tjejkompisarna för att leta upp ett bra college. Men allt tar en annan vändning när hennes överbeskyddande pappa (Martin Lawrence) istället kräver att få hänga med. Melanies drömresa förvandlas snabbt till en mardröm av vilda och knäppa händelser. Så spänn fast säkerhetsbältet och gör dig beredd på en fartfylld, festlig komedi, som tar dig på en resa du sent ska glömma! 