Emma (Quinn Hunchar) wordt in een droom ontvoerd door een vreemd wezen genaamd Ink, waardoor haar lichaam in kritieke comateuze toestand in bed achter blijft. De Story Tellers proberen haar met behulp van een Pathfinder weer in haar lichaam te krijgen. Onderwijl kampt haar vader John met een heftige baan en het verlies van de voogdijschap over Emma.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands 
 
Genre : Fantasiefilm
Science Fiction
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59145



Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!!