Domina los cielos de una Europa en guerra.
La 27ª Unidad Expedicionaria del Cuerpo de Alza el vuelo para cambiar el rumbo de la Segunda Guerra Mundial, luchando en las misiones aéreas más famosas de la historia. Lucha por la supremacía mientras sobrevuelas sorprendentes paisajes, desde los retazos de la campiña al sur de Inglaterra a las ruinas
humeantes de Stalingrado. La saga que revolucionó el género de simulación de combate aéreo para PC aterriza por fin en Xbox 360.
Características:
- Elige un nivel de dificultad acorde con tu experiencia, desde la acción arcade cargada de adrenalina a las simulaciones realistas.
- Revive la edad dorada de la aviación militar, pilotando modelos clásicos como el legendario Spitfire, a través de 50 misiones de máximo riesgo.
- Lucha contra cientos de enemigos por el control de los cielos en intensos duelos multijugador y bombardeos.
- Disfruta de los detallados gráficos que incluyen revolucionarios efectos de daño en tiempo real y una experiencia ambiental de primera gracias a la banda sonora de Jeremy Soule.