TÍTULO ORIGINAL  	The Mean Season
OTROS TÍTULOS 	Noticias Escritas Con Sangre
DIRECCIÓN 	Phillip Borsos
REPARTO 	Kurt Russell, Mariel Hemingway, Richard Jordan, Richard Masur, Richard Bradford, Joe Pantoliano, Andy Garcia, Rose Portillo
AÑO 	1985
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	David Foster Productions / Turman-Foster Company
GÉNERO 	Thriller
SINÓPSIS 	

En un verano arrasado por continuas tormentas, Miami debe hacer frente a un nuevo monstruo, un psicópata obsesionado por alcanzar la fama con sus asesinatos. Las interpretaciones de Kurt Russell, Richard Jordan y Mariel Hemingway son tan ardientes como el implacable clima de Florida en esta parábola sobre la gran ambición americana que combina una provocativa temática con un thriller cargado de suspense y verdaderamente escalofriante. Malcolm Anderson (Russell), un avispado reportero del Miami Herald, se ha ganado con su artículo sobre el asesinato de una adolescente en Miami un nuevo admirador: el propio asesino. La policía insta a Anderson a que fomente su relación con el anónimo criminal, gracias a lo cual el reportero recibe la exclusiva de otros dos asesinatos. Pero la creciente celebridad del periodista provoca los celos del asesino, quien sube las apuestas secuestrando a la novia del periodista (Mariel Hemingway). Todo sea por la fama. 