Alles Bio? Das Geschaeft mit den Oeko-Lebensmitteln

Ein Film von Hanspeter Michel

Wie viele Male er seine Kartoffeln in diesem Jahr aus dem Boden holen wollte und ihm der Regen einen Strich durch die Rechnung machte, Walter Kress weiß es selbst nicht mehr.

Bei allem Erfolg, in dem sich die Biobranche derzeit sonnt - von den Launen des Wetters können auch sie sich nicht frei machen. Kress, Biobauer der ersten Stunde, nimmt es gelassen. Ändern lasse es sich sowieso nicht. Und mit eben dieser Gelassenheit betrachtet er auch die Veränderungen im Biomarkt. Jetzt, wo mit Bio ploetzlich Geld zu verdienen ist, springen sie alle auf: die großen Supermarkt-Ketten, Händler und Landwirte, von denen er frueher belaechelt wurde.

Die Ökopioniere haben ihre Schuldigkeit getan, jetzt schlägt die Stunde der Kosten-Optimierer und Gewinn-Maximierer - sagen die Pessimisten. Kress dagegen sieht eher die Chancen: Bio ist massenfähig geworden, das sei gut für’s Geschäft. Tatsächlich können die deutschen Biobauern mit der Nachfrage überhaupt nicht mehr Schritt halten. Bio boomt - doch immer mehr Ware kommt aus dem Ausland.

Argentinien, Suedafrika, China: Eine Oekoagrarindustrie ist im Werden. Mit der Ursprungsidee der Biobauernhöfe, gesunde Lebensmittel möglichst direkt zu verkaufen, hat dies nichts mehr zu tun. Wird der Biolandbau Opfer seines eigenen Erfolgs? Kommt das ursprünglich ganzheitliche Kreislaufmodell eines vielfältigen Hoforganismus unter die Räder? Verschwinden die Unterschiede zwischen Bio- und konventioneller Landwirtschaft? Fressen die Großen die Kleinen?

Hanspeter Michel besuchte einen Schweizer Investor, der in Ost-Europa in großem Stil Bioware produzieren lässt. Die Sendung untersucht, worin der Unterschied zwischen der Oekoware eines Discounters und den Produkten im Naturkosthandel besteht - und fragt: Wofuer steht Bio? Wie steht es um den Mehrwert bei Bio, sei es in punkto Gesundheit oder Umweltverträglichkeit?

Redaktion: Sabine Bohland (WDR) und Tilmann Achtnich (SWR)
