John Ajvide Lindqvist - Pappersväggar

Ett höghus i Blackeberg kröker sig, en tullare med ovanligt gott väderkorn hittar sanningen om sitt förflutna, en man som mött döden offrar allt för att fånga den och en tvåbarnsmamma blir besatt av ett fruset lik som övergivits i en sommarstuga.

Vardagen går inte alltid att känna igen i de berättelser som finns samlade i John Ajvide Lindqvists Pappersväggar. Alldeles i utkant-en av den verkliga världen finns fasan och bråddjupen; det osannolika, oväntade och otroliga. Människorna vi möter i berättelserna är de som slagit hål på pappersväggarna och stigit över på andra sidan. Inte alla lyckas ta sig tillbaka till verkligheten igen.

De tio fristående berättelserna utspelas i de miljöer som läsaren känner igen från John Ajvide Lindqvists tidigare böcker. Kortromanen Sluthanteringen är en fristående fortsättning på romanen Hanteringen av odöda, där alla som undrat vad som hände med de uppvaknade döda får ett svar.

John Ajvide Lindqvists debutroman Låt den rätte komma in (2004) blev en omedelbar succé som väckte uppmärksamhet hos både media och läsare. Den har sålt i mer än 40 000 exemplar och ska ges ut i åtta länder. Uppföljaren Hanteringen av odöda kom 2005 och har sålt i 14 000 exemplar.


Antal CD: 12 CD
Uppläsare: John Ajvide Lindqvist
