Megamind.CAM.2010.[Español]XviD-DomentA

Ripper ...........: DomentA     IMDB Rating.......:7.2/10                             
Video Codec.......: XVID        Release Date......:23/11/10
Audio Codec.......:MP3          Theatre Date......:5/11/10
Audio Bitrate.....:128          Runtime.......:96mn
Subtitles.........:Spanish      Language..........:Spanish
Resolution...... 640 x 272      IMDb ID..........:1001526

Megamind es el supervillano más brillante que el mundo
ha conocido. Y el menos exitoso. Con los años, él ha
tratado de conquistar a Metro City en todas las 
formas imaginables. Cada intento, un fracaso colosal, 
gracias al superhéroe con capa conocida como Metro Man, 
un héroe invencible hasta el día Megamind realmente lo 
mata en medio de uno de sus fallidos planes malvados. 
De repente, Megamind no tiene propósito. Un 
supervillano sin un superhéroe. Se da cuenta de que 
logrando la ambición que ha tenido toda su vida es lo 
peor que le ha pasado a él. Megamind decide que la 
única manera de salir de su rutina consiste en crear un 
oponente héroe nuevo llamado Titán, que promete ser más 
grande, mejor y más fuerte que fue Metro Man. Muy 
rápidamente Titán empieza a pensar que es mucho más 
divertido ser un villano que un buen tipo. Excepto Titán 
no sólo quiere dominar el mundo, quiere destruirlo. Ahora, 
Megamind debe decidir: ¿puede derrotar su propia creación 
diabólica? ¿Puede el hombre más inteligente del mundo 
tomar la decisión inteligente por una vez? ¿Puede el genio 
malo convertirse en el héroe improbable de su propia 
historia? 