Comprimir imágenes y fotos. Presentaciones PowerPoint, documentos Word y archivos Excel sin cambiar los formatos originales.
FILEminimizer Suite comprime PowerPoint, Word, Excel (97-2010) y archivos de imagen hasta un 98% sin utilizar el programa Zip. El software está equipado con una interfaz intuitiva, fácil de utilizar y permite una optimización de archivos de Office y de imagen (JPG, TIF, BMP, GIF, EMF y PNG) sin cambiar el formato o calidad original. Si lo desea, el programa se puede integrar en el Microsoft Office, en el Microsoft Outlook y Lotus Notes, donde puede directamente optimizar anexos del Office y de imagen antes del envío. Los límites de tamaño para los mensajes de correo electrónico serán superados y los y los buzones de destinatario no serán obstruidos. A nivel de empresarial, los servidores de correo electrónico Microsoft Exchange y Lotus Domino asi como las redes, serán serán descongestionados de una manera perdurable.
*El serial y los datos de activación vienen en un .txt de nombre "INSTRUCCIONES"
-Idioma: Inglés
