Túmbate a mi lado

Neil y Shelly tienen una preciosa hija, una casa maravillosa, carreras brillantes... y una peligrosa adicción al alcohol. El padre de Neil contacta con William, preocupado por la seguridad de su nieta. William y su equipo planean algo arriesgado: hacerse pasar por miembros del servicio de protección de menores para llevarse a la niña de la casa y dar un buen susto a Neil y Shelly. ¿Conseguirán desintoxicarse juntos, o el precio de la sobriedad será poner fin a su matrimonio? 