Direccion: Thor Freudenthal. Pais: USA. Ano: 2009. Duracion: 100 min. Genero: Comedia, familiar. Interpretacion: Emma Roberts (Andi), Jake T. Austin (Bruce), Kyla Pratt (Heather), Lisa Kudrow (Lois Scudder), Kevin Dillon (Carl Scudder), Don Cheadle (Bernie), Johnny Simmons (Dave), Troy Gentile (Mark). Guion: Jeff Lowell, Bob Schooley, Mark McCorkle; basado en el libro de Lois Duncan. Produccion: Lauren Shuler Donner, Jonathan Gordon, Ewan Leslie y Jason Clark. Musica: John Debney. Fotografia: Michael Grady. Montaje: Sheldon Kahn. Diseno de produccion: William Sandell. Vestuario: Beth Pasternak. Estreno en USA: 16 Enero 2009. Estreno en Espana: 13 Marzo 2009. INOPSIS Andi (Emma Roberts) y su hermano Bruce (Jake T. Austin) viven en una casa donde los animales estan terminantemente prohibidos, y se estan quedando rapidamente sin trucos para mantener oculto a “Viernes”, su perpetuamente hambriento perro. Cuando tropiezan accidentalmente con un hotel abandonado, Andi tiene una idea. Aprovechando el talento genial de Bruce para convertir objetos cotidianos en maravillas mecanicas, y con la ayuda de sus amigos del barrio, transforman el destartalado hotel en un magico paraiso perruno, no solo para Viernes, sino para todos los perros abandonados que encuentren. Pero cuando los ladridos de los perros hacen sospechar a los vecinos y a los repentinamente inactivos trabajadores de la perrera local, Andi y Bruce tienen que usar todos los inventos de que disponen para impedir que descubran quien dejo entrar a los perros.
Hotel Para Perros
