OWNLOAD IEW
Byggfallan.S01E01.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V

Release Date : 2010-11-11
Source : DVB stream
Video Format : XviD (2-pass)
Video Resolution : 640x352
Video Framerate : 25 fps
Audio : MP3 128kbit/s VBR

Enjoy the show

---------------------------------------------------------

GREETINGS GOES OUT TO THE GROUPS WHO BRINGS
QUALITY TO THE SWEDISH TV-SCENE:

HDR, TELEFUNKEN

---------------------------------------------------------

Del 1 säsong 1
Redan på första dagen av Byggfällan står det klart för Rene Nyberg
och hennes bror Peter att byggsvängen vimlar av människor som
ödelägger barnfamiljers liv utan att blinka. Dessutom skäms de
inte för att utsätta familjerna för dödsfara genom livsfarliga
elektriska installationer och takkonstruktioner som kan rasa när
som helst. Rene får en svår utmaning i första avsnittet när hon
ska spåra en byggskojare som gömmer sig utomlands. Byggledaren
Peter Nyberg tar sig an det digra arbetet att återställa huset
på Öland som nästan är bortom räddning. En småbarnsfamilj från
Växjö trodde att de äntligen kunde förverkliga drömmen om ett
liv på landet när de hittade drömhuset på Öland. Men byggherren
som skulle vinterbona huset visade sig vara en katastrof. - Okunskap
blandat med dårskap, är besiktningsmannens omdöme. Programledaren
Rene Nyberg ger sig ut på jakt för att ställa den skygge byggskojaren
till svars. Till sin hjälp har hon stjärnadvokaten Anton Strand
från Peter Ahltins advokatbyrå. På vägen hittar Rene och Anton
fler familjer som har drabbats av skojaren och ett stort byggvaruhus
som har blivit lurade på stora pengar. Efter många turer spårar
Rene mannen till Ungern. Hur ska hon nu göra för att få fatt
i honom? Renes bror Peter Nyberg, med många års erfarenhet som
byggledare, gör sin debut i TV när han rycker in för att hjälpa
familjen att rädda huset. Peter konstaterar att det hade varit
"bättre att isolera med toalettpapper" när han visar hur isoleringen
är gjord utan korrekt isoleringsmaterial. Eller hur taket till
övervåningen är felkonstruerat vilket gör att man trampar rakt
igenom med foten när man går på golvet. Dessutom forsar regnet
rätt in i huset eftersom tjärpappen har lagts åt fel håll på yttertaket.
Och detta är bara några få av felen som han hittar på huset. Peter
får hjälp av inredaren Maria Celin som sätter lite extra guldkant
till den hårt prövade familjen. Resultatet av de extrema felaktigheterna
i huset blev att familjen fick sälja sin bostadsrätt i Växjö och
skaffa en hyresrätt för att ha råd med extrakostnaderna. Dessutom
kan de bara vistas på nedervåningen, och då bara på sommaren.
Pappan i familjen har blivit apatisk och utbränd och det är inte
en sekund för tidigt som Byggfällan rycker in. Avsnitt 1 av 6.


WWW.DREAMSEED.NU