Guerras Santas

1- En el nombre Ala:
A partir de que Mahoma organizara en Medina en 622 una comunidad de fieles suficientemente fuerte como para unificar toda Arabia, el crecimiento del Islam es imparable. En pocos años conquistan Palestina, Siria y Egipto y un siglo después llega al Magreb, la Península Ibérica, India, China, Mesopotamia ... A partir del siglo XIII Sumatra, Java e Indonesia abrazan esta religión. Sus relaciones con otras culturas fueron notables en el plano mercantil y con su avance militar propagaron un desarrollo en medicina, arte, arquitectura y astronomía.

2- En el nombre Cristo:
Las Cruzadas surgen como una serie de campañas militares - realizadas a petición del Papado - durante los siglo XI y XIII contra los Turcos y Sarracenos para la conquista de Tierra Santa. Sin embargo, las Cruzadas no fueron una guerra entre la Cristiandad y el Islam, sino más bien un caótico enfrentamiento por el poder y la riqueza que llevaron a cabo gobernantes y reinos por su cuenta. Todo ello provocó una matanza de la población civil de Jerusalén que todavía se recuerda hoy en día

3- Cristianos contra cristianos
La corrupción, el vicio y un declive general de las normas morales de la Iglesia, fueron las razones que llevaron al monje alemán Martín Lutero a inspirar la Reforma protestante. La reacción de la Iglesia fue la Contrarreforma, con la que se produjo una división entre católicos y reformistas. Este deseo por una forma mejor de cristianismo provocó la mayor catástrofe que ha asolado Europa: la Guerra de los Treinta Años. Durante este periodo, Europa perdió a la mitad de su población. El último efecto de lo que se describió como Guerras de religión fue imprimir en cultura europea la existencia de una división entre la Iglesia y el Estado
