Som en detektivroman tycker kollegan Ida Tjerning att doktor Pontus Revinges liv är. Andlöst spännande säger hans egen hustru. Sedan skrattar de som skator. Han måste hålla dem stången och pappren där alla hans hemligheter står är han tvungen att bränna. Han hade från början en föraktad tjänst bland stadens prostituerade men när han mötte författaren Hjalmar Söderberg blev allt annorlunda. Han lärde sig att liv är handling. Men en handling finns det som inte går att upphäva.

Kerstin Ekman skriver vidare på de fortfarande giltiga frågorna i Söderbergs roman Doktor Glas, och får samtidigt det förra sekelskiftets Stockholm, dess människor, stämningar, att än en gång stiga fram ur skuggorna. 


Mp3 på CD

Uppläsare: Krister Henriksson
Publicerad 200909