
Título: En Tierra Hostil
Pais: Usa
Año: 2008
Genero: Bélico/Acción/Thriller/Drama
Duracíon: 127 Minutos
Director: Kathryn Bigelow
Reparto: Jeremy Renner, Anthony Mackie, Brian Geraghty, Guy Pearce, Ralph Fiennes, David Morse, Christian Camargo, Evangeline Lilly
PREMIOS 2009: 6 Oscars, incluyendo película, dirección. 9 nominaciones
2009: 3 nominaciones al Globos de Oro: Mejor película drama, director, guión
2009: 6 Premios BAFTA, incluyendo película, director, guión. 8 nominaciones
2008: Festival de Venecia: Nominada al León de Oro


SINOPSIS Narra el día a día de una brigada estadounidense de desactivación de explosivos desplegada en Irak, una unidad de élite de artificieros que se ve inmersa dentro de una caótica ciudad donde cualquiera puede ser un enemigo potencial y cualquier objeto puede ser una bomba. El grupo está liderado por el sargento Thompson. Cuando éste fallece en el transcurso de una misión, se queda al mando el impredecible, valiente y temerario sargento William James (Jeremy Renner). Faltando poco más de un mes para que la brigada finalice su turno de rotación en Iraq, el imprudente comportamiento de James hará que sus dos subordinados, el sargento Sanborn (Anthony Mackie) y el especialista Eldridge (Brian Geraghty), valoren seriamente el riesgo que corren en su trabajo. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS ----------------------------------------
"Aquí está la película sobre la guerra de Irak para aquellos que no les gustan las películas sobre la guerra de Irak. (...) Bigelow ha hecho un drama incendiario que te sacude de maneras que no ves venir. (...) Puntuación: ***1/2 (sobre 4)." (Peter Travers: Rolling Stone)
----------------------------------------
"Una película casi perfecta. (...) Jeremy Renner lentamente se revela con la fuerza, la confianza y la impredecibilidad de un joven Russell Crowe." (Richard Corliss: Time) 