Plataforma: WII
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero: Accion
Region: PAL
Formato: ISO

Un "2" es siempre sinónimo de "repetición", pero no en el caso de Nintendo. Para ellos, Super Mario Galaxy 2 supone una extraordinaria oportunidad para demostrar al sector cuán lejos han llegado a la hora de dominar el arte de crear videojuegos, porque con su última creación los de Kyoto se han propuesto a sí mismos superarse hasta lograr el mejor plataformas de la historia. Y sólo podía ser a través de su rey: un Mario más galáctico que nunca.