Descripción: La cocina rusa es fruto de múltiples influencias: de pueblos del Cercano y Lejano Oriente, de los tártaros, de tribus nórdicas, de Europa Central y de la cuenca del Mediterráneo. A partir del siglo XVIII recibió también aportes de la cocina francesa y de otras cortes europeas. Otilia Kusmin, unida por vínculos familiares con la comunidad de rusos blancos, ha estudiado esta cocina durante años, compulsando bibliografía culinaria antigua y contemporánea. Escrito en forma amena y lúcida, "Delicias de la cocina rusa" encantará a quienes gustan de la cocina casera y las preparaciones simples. Mas de 350 recetas componen este libro sabrosamente único.
