Anti Trojan Elite encuentra y erradica del PC troyanos y demás keyloggers (programas que interceptan todas las pulsaciones realizadas en el teclado). Los detecta in fraganti, es decir cuando éstos están activos, y los elimina al instante (previo registro del programa). Pero no sólo esto sino que Anti Trojan Elite, también es un sistema de seguridad básico basado en un monitoreo del sistema.

La detección llevada a cabo puede ser general, el sistema y todas sus unidades de disco, o más especifica, como carpetas y ficheros concretos. Para impedir la futura instalación de nuevos troyanos y keyloggers, es aconsejable activar el monitoreo del sistema, que permite detectar cambios importantes en el Registro de Windows, tráfico anómalo de red, procesos sospechosos, etc.

Adicionalmente, lleva incluidas funciones que mejoran el rendimiento de tu PC, permite bloquear el Registro, reiniciar cuando un proceso bloquea el sistema, desactivar el autorun de tus unidades de CD y DVD y, por último, permite reparar Internet Explorer devolviéndole todo el resplandor del primer día.