Het eerste seizoen van de succesvolle BBC sciencefictionserie.

Torchwood valt nog het best te omschrijven als een mix van Star Trek, CSI en 24. De serie was een kijkcijferhit in Groot-Brittanië. 
De eerste afleveringen van de 13-delige serie zijn de best bekeken programma's aller tijden op de zender BBC 3. 
In Engeland is de serie inmiddels aan zijn derde seizoen toe, die in de loop van dit jaar op BBC 1 uitgezonden zal worden. 

Torchwood speelt zich af in het hedendaagse Cardiff en volgt de belevenissen van de Welshe tak van het Torchwood Institute, dat de aarde moet beschermen tegen buitenaardse wezens. 
Het Torchwoodteam staat onder leiding van de iet wat raadselachtige figuur Captain Jack Harkness (John Barrowman). 
Hij wordt bijgestaan door een vijfkoppig team, onder andere bestaande uit de computergeek Toshiko Sato, de briljante maar onaangepaste dokter Owen Harper en de intelligente receptionist Ianto Jones.

Het team bindt vanuit een ondergronds hoofdkwartier de strijd aan met de meest vreemde aliens door ze op CSI-achtige wijze met buitenaardse technieken te bestrijden. 
In het eerste seizoen krijgen Captain Jack en zijn team onder andere te maken met een seksverslaafde alien die het nachtleven van Cardiff onveilig maakt en een spoor van gruwelijke moorden achterlaat. 
In een andere aflevering landt er een vliegtuig uit het jaar 1953 op het vliegveld van Cardiff , waarvan de inzittenden niet meer naar hun eigen tijd terug kunnen. 
En dan zijn er nog de Weevils, buitenaardse wezens waarvan er, zo ontdekt het Torchwoodteam, enkele honderden in het rioolstelsel van Cardiff dwalen.

De serie is een spin-off van de sciencefictionklassieker Doctor Who. Die serie werd in 2005 met succes nieuw leven in geblazen. 
Maar meer nog dan naar de avonturen van de brave Doctor Who hebben de makers van Torchwood gekeken naar populaire Amerikaanse sciencefictionseries als Buffy the Vampire Slayer en Angel. 
Net als Torchwood spelen die series zich niet af in de toekomst maar in het heden. Toch onderscheidt Torchwood zich wel degelijk van deze Amerikaanse series. 
Het is in alles overduidelijk een Britse productie. Captain Jack en zijn team lopen niet rond in indrukwekkende ruimteschepen en op onbekende planeten maar in een typisch Brits decor: 
de regenachtige straten van het hedendaagse Cardiff. De personages zijn alledaags in hun verschijning, maken grappen, houden er een seksleven op na en vloeken er aardig op los als er iets misgaat. 
Uiteraard met een onvervalst Engels accent.


TorchWood Seizoen 1 Dvd 2/3 *HDTV NL Subs* 

Afleveringen:

S01E05 Small Worlds
S01E06 Countrycide
S01E07 Greeks Bearing Gifts
S01E08 They Keep Killing Suzie

Bron: HDTV 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : TV
Audio ; Dolby Digital 2.0
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
menu : Ja

MM.......: http://www.bbc.co.uk/torchwood/
IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0485301/


** Na het downloaden blijven seeden A.U.B 
** After downloading seed please

******************************************

Brought to you by 
2Lions-Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum 
   
http://www.2lions.ons-forum.nl

******************************************	