Licens att döda (1975)

Clint Eastwood regisserar och spelar huvudrollern i denna actionthriller om intriger på internationell nivå i Schweiziska alperna. Eastwood är Hemlock, en yrkesmördare som dragit sig tillbaka för att ägna sig åt sin konstsamling. När en nära vän mördas av en dubbelagent tvingas Hemlock ta upp jakten i ett storslaget alplandskap tillsammans med en grupp bergsklättrare. Vad Hemlock ännu inte vet är att mördaren finns i hans närhet. Filmen baserar sig på Trevanians spännande roman och innehåller några av de mest utmanande klätterscenerna som någonsin filmats. 