Frankrijk / Duitsland / Verenigd Koninkrijk / Polen
Drama / Oorlog
148 minuten

geregisseerd door Roman Polanski
met Adrien Brody, Thomas Kretschmann en Frank Finlay

Op 23 september 1939 speelt de jonge pianist Wladyslaw Szpilman voor de radio 'Nocturne in d-mineur' van Frédéric Chopin. Door het lawaai van de bombardementen kan hij zichzelf nauwelijks horen. Een halfuur na afloop van dit optreden wordt de zaal van de Poolse omroep geraakt en is de radio definitief uit de ether. De gevolgen van de bezetting voor Warschau zijn afschuwelijk: het getto, de joodse opstand, de deportaties. Maar terwijl zijn volledige familie en vele vrienden worden uitgemoord, tracht Szpilman te overleven in de gehavende stad. Hij krijgt daarbij hulp van Poolse verzetsstrijders.

Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/3105
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0253474/