Jordens snällaste apa är en dokumentärfilm om hur människan blev människa. I filmen ställs den gamla bilden av vår egoistiska natur i kontrast till sådant som vi tycker är typiskt mänskligt beteende. Hur kommer det sig att moral och solidaritet följer i människans fotspår? Varför lovar vi trohet till en individ, när allt egentligen handlar om att sprida våra gener?

Dokumentären spelades in under 2008-2009 och är producerad av produktionsbolaget Deep Sea Productions med stöd av bland andra Formas och SVT. Filmen utspelar sig i stora delar på den afrikanska kontinenten och vi får följa författaren Lasse Berg som har ägnat många år av sitt liv åt att resa runt i Afrika för att ta reda på hur människan blev människa. Han träffar några av världens främsta forskare och besöker fyndplatser där mänsklighetens historia finns samlad.
Filmteamet besöker bland annat de urgamla klippmålningarna i Drakensberg i Sydafrika — "mänsklighetens Louvren", transdansen hos bushfolken i Namibia och Awashdalen i Etiopien där hela mänsklighetens utvecklingshistoria finns samlad. Eftersom människans hela utveckling skett i Afrika, är det framförallt där filmen utspelar sig med några utflykter till forskare i Europa och USA.
Darwins tanke om det naturliga urvalet där den starkaste överlever har länge varit den teori om människans evolution som varit mest accepterad. Men en del forskare har en annan syn och det är det som Filmen Jordens snällaste apa handlar om.
I filmen presenteras tesen om att det kanske inte är konkurrens och kampen för överlevnaden som format människan, utan samarbete och solidaritet. Författaren Lasse Berg håller med de forskare som anser att det som gör människan unik är att vi av naturen är osjälviska och hjälpsamma. Forskning visar att det inte är den starka som drivit utvecklingen framåt, det är den smarta. Solidaritet har alltid vägt tyngre än aggressivitet. Det handlade om politik redan på apstadiet och den som skaffade sig flest kompisar vann.
 
Filmen Jordens snällaste apa rör sig mellan vårt liv idag och ursprunget i Afrika. Lasse Berg söker förklaringen till sådant som vi fyller våra liv med - mode, musik, religion och sex, och hittar svaren hundratusentals år tillbaka i tiden. När människosläktet står inför sina största utmaningar någonsin, vill filmen presentera ett optimistiskt budskap.
- Avgörande för vår överlevnad är att vi lär av vår utvecklingshistoria och rätt förstår apan inom oss, säger Lasse Berg.