Título: Doctor West
Título original: Doc West
Dirección: Giulio Base y Terence Hill
Producción: Marco De Angelis, Anselmo Parrinello y Simone Tordi
País: Italia
Año: 2009
Duración: 97 minutos
Género/s: Western
Reparto: Terence Hill (Minnesota West), Paul Sorvino (Sheriff Basehart), Ornella Muti (Debra 'Tricky' Downing), Boots Southerland (Nathan Mitchell), Adam Taylor (Victor Baker), Clare Carey (Denise Stark), Alessio Di Clemente (Garvey), Kisha Sierra (Maria), Micah Alberti (Burt Baker), Linus Huffman (Jack Baker), Gianni Biasetti (Larry), Darrian Chavez (Estrela Ramos), Benjamin Petry (Silver)
Guión: Marco Barboni, Luca Biglione y Marcello Olivieri
Música: Maurizio De Angelis
Montaje: Roberto Siciliano



Cuando Minessota West salva al joven Silver de ser mordido por una peligrosa serpiente de cascabel, el chico le lleva de vuelta a Holysand, una ciudad al borde del caos debido a la batalla entre los ganaderos y granjeros. Más tarde, en el bar de la ciudad, West gana brillantemente una partida de póker, avergonzando así a los secuaces de los granjeros, enemigos de los Silver, los ganaderos de la ciudad. Los granjeros inician una pelea que termina con West arrestado por el sheriff Basart. Durante su estancia en prisión, el sheriff comprende que West no ha sido el culpable y le deja libre. Inmediatamente después Minnesota es capturado y herido por los granjeros. Una misteriosa mujer le ayudará a recuperarse. Este será sólo el principio de la venganza de West sobre los matones que campan a sus anchas por Holysand.