Hasta el momento se han confirmado 40 peleadores abarcando desde el comienzo de Shippuden hasta la batalla contra Pain vs Naruto, 18 escenarios completamente destruíbles, técnicas en equipo y los siguientes modos de juego:

- Partida de Jugador: Divide la acción en 3 sub-modos
* Partida Rápida, donde nos iremos enfrentando a una selección de oponentes aleatorios.
* Partida Personalizada, que permite una búsqueda de oponentes según tus criterios.
* Crear Partida, para esperar a que tus oponentes se unan a ti.

- Partida Igualada: Nos permite ascender (y descender) en el ranking mundial y para demostrar que manejamos al ninja definitivo. Incluye los mismos tres sub-modos que en Partida de Jugador.

- Sistema de Clasificación: Ideal para comparar tus habilidades y puntos fuertes con jugadores de todo el mundo, así como tu escala en el ranking mundial.

- Exclusivo sistema de tarjetas: Podremos tener tarjetas con las estadísticas de nuestro juego, incluyendo detalles como la nacionalidad, lema, imagen y puntos de ranking de partida. Todo puede compartirse e intercambiarse con la comunidad completa de jugadores para comparar estilos y mostrar tu clase. 