Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Glasgow, principios de los años cincuenta. Joe es un joven que encuentra trabajo en una barcaza propiedad de Les y su enigmática mujer Ella. Una tarde, Joe y Les encuentran el cuerpo de una mujer flotando en el agua. Mientras que la policía investiga el caso y arresta a un sospechoso, se hace cada vez mas evidente que Joe sabe mas de la mujer ahogada de lo que dice. Con la investigación del asesinato como telón de fondo, Joe y Ella se embarcan en una aventura íntima y pasional.

Nos vempos por TorrentSpain