Kysst.Av.Spriten.S01E05.SWEDiSH.PDTV.XviD-KAFFEREP

Air date: 2009-10-26
Rel date: 2009-10-26

Note: Enjoy your KaffeRep! 
Contact: kafferep@hush.ai

Del 5 av 7. I kväll möter vi Stefan. När han blev full
började han slåss. Hans kompis Niklas fick se hur det blev
värre och värre för varje år. Till sist tog spriten så
mycket plats att det blev ohållbart att umgås med Stefan,
även för Niklas. Var tionde svensk har alkoholproblem och
nära nog halva befolkningen blir indirekt drabbade som
anhörig eller vän. I sju program får vi höra vittnesmål
från alkoholister och deras anhöriga.
Programledare: Magdalena In de Betou.