Jo Nesbö - Djävulsstjärnan (2004)
Semestertider i Oslo. En värmebölja håller staden i ett obarmhärtigt grepp. Polishuset står tomt sånär som på två personer: karriäristen Tom Waaler och Harry Hole, vars uppsägning hänger i luften sedan han förgäves försökt bevisa att Waaler är skyldig till mord och vapensmuggling.
Då en ung kvinna hittas mördad, med en femuddig röd diamant under ögonlocket och ett avhugget pekfinger, tvingas Harry ta sig an fallet tillsammans med Tom Waaler.
Djävulsstjärnan är Jo Nesbøs femte roman om Harry Hole.
