Reykjavik-Rotterdam

Dirección: Óskar Jónasson
País: Islandia
Año: (2008)
Duración: 88 min.
Género: Thriller
Guión: Arnaldur Indridason y Óskar Jónasson
Producción: Baltasar Kromákur y Agnes Johansen
Música: Bardi Johannsson
Fotografía: Bergsteinn Björgulfsson
Montaje: Elisabet Ronaldsdóttir
Vestuario: Helga Ros Hannam
Estreno en España: 14-05-2010

Reparto: Baltasar Kormákur (Kristofer), Ingvar Eggert Sigurdsson (Steingrimur), Lilja Nott Thoransinsdóttir (Iris), Thröstur Leó Gunnarsson (Jensen), Victor Löw (Hoogland), Ólafur Darri Ólafsson (Elvar), Jörundur Ragnarsson (Arnor), Theódór Juliusson (Runolfur), J

Sinopsis

Christopher se siente como pez fuera del agua tras ser despedido de un buque carguero. Al haber sido pillado in fraganti traficando con alcohol, no es muy probable que le vuelvan a contratar. Dado el elevado precio del alcohol en Islandia, Christopher y sus compañeros no podían resistirse a ganarse un dinero extra introduciendo vodka de contrabando en sus viajes por mar. Asfixiado por sus graves apuros económicos, Christopher consigue recuperar su puesto con la ayuda de un amigo. Sin embargo, cae en la tentación de dar un último golpe creyendo que así dejará atrás todos sus problemas definitivamente. 