Jethro Tull – Minstrel In The Gallery - 1975 (2003 Japan Remaster)

Исполнитель: Jethro Tull
Страна: UK
Альбом: Minstrel In The Gallery (Remasters)
Жанр: Progressive Rock
Год выхода: 2003 (1975)
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, no LOG) 

Треклист:

01 - Minstrel In The Gallery 8:13
02 - Cold Wind To Valhalla 4:20
03 - Black Satin Dancer 6:52
04 - Requiem 3:45
05 - One White Duck 4:38
06 - Baker Street Muse 16:39
a) Baker Street Muse
b) Pig Me And The Whore
c) Nice Little Tune
d) Crash Barrier Waltzer
e) Mother England Reverie
07 - Grace 0:51

Bonus: 
08 - Summerday Sands 3:44
09 - March The Mad Scientist 1:49
10 - Pan Dance 3:26
11 - Minstrel In The Gallery (BBC 1975) 2:12
12 - Cold Wind To Valhalla (BBC 1975) 1:31

Total Time: 58:02

Ian Anderson - Vocals, Flute, Acoustic Guitar
Martin Barre - Electric Guitars
John Evan - Piano And Organ
Jeffrey Hammond-Hammond - Electric And Acoustic Bass Guitars
Barriemore Barlow - Drums And Percussion
Orchestra Arranged And Conducted By David Palmer. Orchestra Leader - Patrick Halling.
Patrick Halling, Elizabeth Edwards, Rita Eddowes And Bridget Procter - Violins
Katherine Thulborn - Cello

В 1975 группа представила на суд публики своё очередное творение Minstrel in the Gallery, которое в целом напоминало Aqualung, сочетая в себе нежные акустические вещи с более резкими композициями, основой которых стали электрогитарные пассажи Барра. Песни альбома были наполнены грустными размышлениями, граничащими порой с откровенным цинизмом, что объясняется определённым личностным кризисом Андерсона, вызванным разводом с его первой женой. Отзывы критики были смешанными, поклонники же в целом благожелательно отнеслись к новой работе своих любимцев. Вообще впоследствии Minstrel… был признан одним из лучших дисков за всю карьеру Jethro Tull, несмотря на то, что он явно уступает в популярности другому классическому произведению группы — альбому Aqualung. Вскоре после выхода пластинки коллектив опять понёс потери в составе. На этот раз с группой распрощался басист Хэммонд, решивший завязать с музыкой и полностью сосредоточиться на живописи. Вакансию был призван заполнить Джон Глэскок (John Glasscock), игравший до того в группе фламенко-рока Carmen, которая сопровождала Jethro Tull в предыдущем гастрольном туре.

Иэн Андерсон продолжал стабильно выпускать альбомы, экспериментируя то в одной области музыки, то в другой, но былого великолепия эти работы уже не имели. Работа «Менестрель на балконе» (можете посмотреть на него на обложке) представляет собой нечто среднее между альбомами 1972 и 1973 гг., представлявших собою огромные сюиты, и другими альбомами, для которых характерны более короткие песни, и является первой попыткой Jethro Tull в области фолк-рока.
В начале альбома и между песнями можно периодически слышать какие-то разговоры, посредством которых Иэн хотел добиться эффекта присутствия – словно он действительно выступает в каком-нибудь помещении, заполненном людьми, и непосредственно общается с нами. Открывающая альбом заглавная композиция начинается в акустическом стиле, после чего идет довольно энергичная музыка с жесткой гитарой; Иэн представляется перед нами менестрелем, который видит вокруг себя не слишком привлекательных особ и подмечает их недостатки, а то и пороки, однако понимает, что он все же похож на них. Теме не хватает некоторой изящности и легкости, которых больше в следующей композиции, инспирированной Вагнером «Cold Wind to Valhalla», в которой также идет переход от акустики к жесткой энергетике. Далее идет красивая романтическая баллада «Black Satin Dancer», с интересной инструментальной частью в середине, где музыка убыстряется и появляется хардовый саунд. Менее всего запоминается медленная и задумчиво грустная «Requiem», мелодическая структура которой очень уж размыта. Следующей идет связка из двух тем: «One White Duck» и «010 = Nothing at All» – нечто лирическое, но в то же время саркастическое, с самым странным текстом из всех композиций. Что это еще за «белая утка на стене» и «мой ноль к твоей силе в десять равен совсем ничему»? Говорят вроде, что тут Иэн обращается к своей бывшей жене. Что ж, поверим. Бóльшую часть альбома занимает 16-минутная сюита «Baker Street Muse», в которой о Шерлоке Холмсе, как ни странно, не слова, но зато присутствует много других, не самых приятственных, зарисовок некоторых аспектов жизни, подсмотренных внимательным глазом менестреля. Обрамляет сюиту грустное пение Иэна под скрипичный квартет и виолончели, а в середине мы имеем четыре выделяемые части: Pig-Me and the Whore, где мы видим какого-то пьяницу, снимающего шлюху прямо на улице; небольшой лирический инструментал Nice Little Tune, неожиданно сменяющий столь грубую сцену; Crash-Barrier Waltzer, в которой наш герой встречается с полицейским, танцующим вальс с пожилой дамой; и сначала весьма грустная, а потом достаточно жесткая Mother England Reverie, в которой менестрель извиняется перед всеми за свою циничность, но, мол, что поделаешь, если такова правда жизни?. Андерсон нарисовал много портретов: одни из них вызывают жалость (слепой нищий, играющий на флейте, маленький мальчик, греющийся на улице у костра), другие – только презрение (газетчики – «воины» с «холодными руками»). В конце мы слышим шаги Иэна и его крик «Я не могу выйти», словно он пытается убежать от нас, однако не может, потому что, видимо, и за пределами этого помещения его ждут такие же люди, с теми же пороками, вызывающие то же чувство праведного негодования. Завершает альбом короткая грустная вещица «Grace» (здесь слово означает «молитва перед едой»), в которой есть всего несколько строчек: «Здравствуй, солнце! Здравствуй, птичка! Здравствуй, моя леди! Здравствуй, завтрак! Куплю ли я тебя завтра?», но зато какую полную картину они рисуют.
Сам Андерсон этот свой альбом все-таки раскритиковал, заявив, что поведал в нем уж очень сокровенные мысли, а этого, мол, делать не следует. Да, работа получилась действительно глубоко личной, но мы подобное к недостаткам не относим. А что же мы относим к недостаткам? По всей видимости, нехватку действительно цепляющих вещей. 
Когда слушаешь альбом, то он тебе нравится, но вот потом очень трудно вспомнить какие-то определенные мелодии.	
Featus		18 июн 2005