CINETT


Zombieland es una película que mezcla el género de terror y comedia, hasta el momento por los avances busca hacer algo original y dejar atrás los repetitivos argumentos que han infestado el subgénero de los zombies y qué mejor que darle un toque de comedia ¿qué resultado se puede esperar? viendo el tráiler la cosa se ve buena pero no nos adelantemos. La película está dirigida por el debutante en el cine Ruben Fleischer, el elenco de actores está encabezado por el actor Woody Harrelson y le siguen Jesse Elsenberg, Emma Stone, Abigail Breslin, Amber Heard a quien vimos en Never Back Down y probablemente uno de los actores que más curiosidad genera es Bill Murray ya que en la película aparecerá como uno de los zombies. El nombre de Zombieland fue inspirada gracias a una agencia funeraria que llevaba dicho nombre y que posteriormente fue convertida en un centro de atracciones. La historia gira en torno a un joven algo miedoso que al ver que la tierra está siendo azotada por una plaga de zombies huye para luego encontrarse con otros sobrevivientes, entre ellos se encuentra el personaje que interpreta Woody El cazador Albuquerque quien con un desenfado y personalidad de camionero hace frente a los zombies.
Zombieland