Jonah Hex on vuonna 2010 ensi-iltansa saanut yhdysvaltalainen lännenelokuva, joka perustuu DC Comicsin antisankariin Jonah Hexiin, jonka loivat John Albano ja Tony Dezuniga. Elokuvan ohjasi Jimmy Hayward ja käsikirjoittivat Mark Neveldine ja Brian Taylor. Pääosissa näyttelevät Josh Brolin, John Malkovich ja Megan Fox.

Jonah Hex (Josh Brolin) on arpinaamainen kulkuri ja palkkiometsästäjä, kova ja mitäänpelkäämätön kovanaama, joka pystyy jäljittämään kenet tahansa... tai mitä tahansa. Selviydyttyään kuolemasta Jonahin väkivaltaista menneisyyttä alkoi sävyttämään tarut ja legedat ja se samalla jätti hänet puoliksi tähän maailmaan ja puoliksi "toiselle puolelle".

Hänen ainoa yhteytensä ihmisiin on Leila (Megan Fox), johonka elämä bordellissa on jättänyt omat arpensa. Mutta Jonahin menneisyys on saamassa jälleen hänestä otetta, sillä USA:n armeija tekee tarjouksen, josta hän ei voi kieltäytyä: vastineeksi vapautumiselle syytteistä hänen täytyy jäljittää ja pysäyttää vaarallinen terroristi Quentin Turnbull (John Malkovich).

Mutta Turnbul, joka on rakentamassa itselleen omaa armeijaa, ja on valmiina aloittamaan helvetin, on Jonahin vanhin vihollinen ja valmis tekemään kaikkensa saadakseen Jonahin pois päiviltä.
