Whatever Works [Komedia obyczajowa]
Co nas kręci, co nas podnieca
[2009]

INFO:

reżyseria: Woody Allen
scenariusz: Woody Allen
premiera:9 kwietnia 2010 (Polska) 2010-04-09 22 kwietnia 2009

(Świat)
produkcja:Francja, USA

ocena filmweb.pl: 7,4/10
ocena IMDb: 7,3/10

OBSADA:

Larry David: Boris
Adam Brooks:'Boris' Friend
Lyle Kanouse: Boris' Friend
Michael McKean: Boris' Friend
Clifford Lee Dickson: Boy on Street
Yolonda Ross: Boy's Mother
Carolyn McCormick: Jessica
Samantha Bee: Chess Mother
Conleth Hill: Brockman
Marcia DeBonis: Lady at Chinese Restaurant

OPIS:

Po sukcesach ostatnich filmów, których akcja osadzona była w Europie, Woody Allen nieoczekiwanie z obrazem „Co nas kręci, co nas podnieca” powraca na ukochany Manhattan. W Cannes nowa produkcja Allena została przyjęta entuzjastycznie – publiczność nagrodziła film owacją na stojąco, w Polsce film uzyskał drugi najlepszy wynik frekwencji w historii filmów reżysera. Fabuła jak zawsze porusza tematykę relacji uczuciowych, które dla Allena są niewyczerpanym źródłem komediowych inspiracji.
...
. Boris (Larry David), mężczyzna w sile wieku, radykalnie zmienia styl życia pod wpływem uczucia do zaledwie 20 -letniej Melodie (Evan Rachel Wood), co nie pozostaje bez wpływu na jego najbliższe otoczenie i staje się powodem wielu zabawnych perypetii.

----------

Po ostatnich wyczynach "mistrzów kina" (Polański z "Autorem widmo" i Wenders ze "Spotkaniem w Palermo") z duszą na ramieniu podchodziłem do nowego filmu Woody'ego Allena "Co nas kręci, co nas podnieca". Wszystko jednak wskazuje na to, że reżyser swój kryzys twórczy przeszedł parę lat temu ("Scoop", "Sen Kasandry") i teraz powraca do formy. Już "Vicky Cristina Barcelona" okazało się dziełem ze wszech miar interesującym, a wraz z "Co nas kręci, co nas podnieca" Allen wspiął się na wyżyny twórczego geniuszu, na jakich nie przebywał od początku stulecia!

Woody Allen znalazł w tym filmie godnego dla siebie następcę w osobie Larry'ego Davida. Boris Yellnikoff to wręcz archetypiczna postać allenowskiego kina: hipochondryk, neurotyk, obdarzony nieprzeciętną inteligencją aspołeczny typ, który w teorii powinien budzić antypatię, a przy bliższym przyjrzeniu się okazuje się sympatyczną, ekscentryczną "drama queen". Oczami Borisa poznajemy świat, w którym jest tylko jedna pewna rzecz – śmierć, cała reszta pozostaje w ciągłej fluktuacji. Głupcem jest ten, kto próbuje z tym faktem walczyć. O wiele lepiej jest po prostu płynąć z prądem. Pojawia się młoda dziewczyna, a wraz z nią uczucie? Podąż za nim. Pojawia się jeden facet, potem drugi – wejdź do trójkąta. Kończy się związek? Zaakceptuj to, następny partner jest już tuż obok.

Oczywiście, jak to zwykle u Allena bywa, łatwiej jest coś powiedzieć, niż zrobić, co też staje się główną osią kolejnych przezabawnych sekwencji. "Co nas kręci, co nas podnieca" to fantastyczna zabawa rozpisana na kilka barwnych postaci okraszona całą masą ostrych, ironicznych i niezwykle trafnych dialogów. Boris w wykonaniu Davida jest oczywiście klasą samą dla siebie, ale warto zachwycić się też Patricią Clarkson i Evan Rachel Wood. Obie panie mają już na swoim koncie kilka interesujących ról, co nie zmienia faktu, że w tym filmie lśnią blaskiem niespotykanej jasności. Sam Allen zaś, który przez lata był uważany za mistrza ciętych ripost, tu przypomina nam o swej renomie. Kilka tekstów prawie na pewno przejdzie do kanonu i będzie równie chętnie przytaczanych, co cytaty z jego starszych produkcji.

Swoim najnowszym filmem Woody Allen cofa się niejako w przeszłość. "Co nas kręci, co nas podnieca" zarówno w wykonaniu, jak i poruszanych tematach przywodzi na myśl jego filmy z lat 60. i 70. Zamiast jednak być sentymentalną podróżą staruszka, jest to raczej szalona eskapada przeżywającego trzecią młodość artysty. Nie pozostaje mi nic innego, jak życzyć jemu i nam, widzom, aby ta młodość trwała jak najdłużej. Bo Allena w szczytowej formie nigdy dosyć.

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 699 MiB
PlayTime: 1h 27mn
Bit rate: 1115 Kbps
Comment: Elite Rippers
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 1h 27mn
Bit rate: 978 Kbps
Width: 640
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.174
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 29mn
Bit rate: 124 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.98r