  The Living and the Dead / (2006) / Simon Rumley

  Reino Unido / Rodada en formato 1.85:1
  83 minutos / color / Drama, terror, suspense, misterio
  
Roger Lloyd-Pack, Leo Bill, Kate Fahy, Sarah Ball, Neil Conrich

Calificación moral: No recomendada para menores de 18 años
Produce: Giant Films Ltd.
Distribuye en España: Paramount
		
  Sinopsis
Casi rozando la bancarrota, el ex Lord Donald Brocklebank (Roger Lloys Pack, “Harry Potter y el Cáliz de Fuego”) se ve obligado a vender la deslumbrante mansión donde vive junto a su esposa y a su esquizofrénico hijo James (Leo Bill, “28 Días Después”). Lady Nancy Brocklebank (Kate Fahy) cae muy enferma y Donald ha de organizar todo para que una enfermera se haga cargo de su madre. James intenta por todos los medios demostrar a su padre que ya es un adulto responsable.

Pero por accidente James deja fuera de la casa a la enfermera Mary, su madre empeora, sus nervios aumentan y el estado mental del joven comienza a mezclar peligrosamente realidad y ficción, adentrándose en una pesadilla infernal...