El juego de Ripley

Dirección: Liliana Cavani.
Países: USA, Reino Unido e Italia.
Año: 2002.
Duración: 110 min.
Interpretación: John Malkovich (Tom Ripley), Dougray Scott (Jonathan Trevanny), Ray Winstone (Reeves), Lena Headey (Sarah Trevanny), Chiara Caselli (Luisa Ripley), Sam Blitz (Matthew Trevanny), Evelina Meghnagi (María), Paolo Paoloni (Franco), Maurizio Luca (Ayudante de Franco), Yurij Rosstalnyi (Guleghin).
Música: Ennio Morricone.

SINOPSIS

Basada en la tercera novela de Patricia High-smith sobre el personaje de Tom Ripley, “El juego de Ripley” supone el retorno a la direc-ción de la realizadora Liliana Cavani, que ha contado con John Malkovich para dar vida al amoral personaje protagonista de “El talento de Mr. Ripley”. En este thriller que comienza en Londres, Ripley y su socio Reeves (Ray Winstone) se dedican a la venta de obras de arte falsificadas. Las cosas se complican y, para no ser descubiertos, Ripley no tie-ne más remedio que asesinar a uno de sus clientes y huir a Italia. Allí se presenta su socio para comunicarle que no estarán seguros hasta que no eliminen a dos personas más. Ripley convence a su vecino Jonathan (Dougray Scott), enfermo de cáncer y con pocos recursos para mantener a su familia, para que lleve a cabo los ase-sinatos a cambio de una sustanciosa cantidad de dinero. Sin em-bargo todo el plan se va al garete cuando, durante un viaje en tren camino de Berlín, Ripley tiene que ayudar a Jonathan con la segun-da víctima, que resulta ser un capo de la mafia.