 http://www.noelshack.com/uploads/convoi082639.jpg

Dans Le Convoi de l'extrême , on suit Hugh, Alex, Jay, T.J, Rick et Drew, des routiers pas vraiment comme les autres. En effet, ces rudes gaillards au volant de leur monstre mécanique.

Episode 1 - La route de glace
Durant l'hiver, de nombreux villages et sites industriels du Nord-Ouest canadien sont isolés du reste du monde. Pour assurer les approvisionnements en fourniture, nourriture, carburant et matériel, un groupe de routiers volontaires traversent des centaines de kilomètres sur des routes de glace surplombant lacs et rivières gelées. Ces routes restent le moyen le plus rapide pour attendre ces établissements reculés mais elles s'avèrent très dangereuses. Les conducteurs n'ont que deux mois, avant la fonte des glaces, pour assurer des milliers de rotations.