El sueño por el que Catalina lo dejó todo pronto se convirtió en pesadilla: vivió peligrosamente, anduvo por el borde del precipicio y terminó condenada a 13 años de prisión tras perder trágicamente al amor de su vida y, con él, toda esperanza de futuro. Pero cuatro años después la joven encuentra la oportunidad de salir del infierno, aunque el precio que tendrá que pagar podría ser demasiado alto. Traición y lealtad, amor y mentiras, intriga y odio, amistad y negocios oscuros serán los ejes centrales de la tercera temporada. La frágil e inocente Catalina se ha convertido en una mujer fría y dura después de los cuatro años que ha pasado en prisión. Su salida del centro penitenciario, el reencuentro con sus amigas del barrio y el peligroso acuerdo al que ha llegado con la policía para poder abandonar su encarcelamiento articularán la evolución psicológica del personaje en los nuevos episodios.