1988 Nolzen et al. - Handbuch des Geographieunterrichts. Bd. 10, Teil I. Physische Geofaktoren

Dieses Handbuch wurde fuer alle Geographielehrer der Sekundarstufen I und II geschaffen sowie für alle Geographen, die in der Aus- und Fortbildung tätig sind. Ziel des Werkes ist es, eine fachwissenschaftlich fundierte, kompetente, umfassende und auf die Unterrichtspraxis zugeschnittene Handreichung anzubieten. Als breit angelegtes Grundlagenwerk erfüllt es mehrere Funktionen:
# eine Entlastungsfunktion, indem die Fülle der Einzelpublikationen auf ihre unterrichtspraktische Bedeutung gefiltert und dann dargestellt wird
# eine Fundierungsfunktion, die den Unterrichtenden in einer nach Breite und Tiefe ausgewogenen Darstellung der jeweiligen Sachverhalte die Souveränität und Sicherheit gegenüber dem Stoff vermittelt
# eine Fortbildungsfunktion als unabdingbare Voraussetzung für einen aktuellen und kompetenten Geographieunterricht
# eine Transformationsfunktion mit einer auf die Umsetzung im Unterricht abzielenden Darstellung der wissenschaftlichen Vorgaben
# eine Stabilisierungsfunktion mit einer angesichts der verwirrenden Fülle curricularer Elemente inhaltlichen Beschränkung auf einen für den Unterricht relevanten Kernbereich von Sachverhalten. Diese anspruchsvolle Konzeption trägt sowohl dem fachwissenschaftlichen Informations- und Fortbildungsbedürfnis von Geographielehrkräften Rechnung als auch deren Interesse an konkreten, unterrichtspraktischen Handreichungen. In dieser Doppelfunktion hat sich das Handbuch schon als unentbehrlicher Ratgeber und umfassendes Standardwerk der Schulgeographie erwiesen. 

Eingescannte Version des Buches von 1988. Keine farbigen Abbildungen, komplett grau-schwarz-weiß. 280 Seiten.

Bitte hinterlasst ne kleine Rückmeldung und kommentiert den Torrent. Und natürlich nicht vergessen: SEEDEN!
-> ansonsten kann ich keine anderen Torrents hochladen, weil meine Bandbreite dann mit alten Torrents, die von anderen nicht weiter geseedet werden, "verstopft" ist..!