Rubrik: Tribute.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Skådespelerskan Cilla McCowan har dragit sig tillbaka till en släktgård i Virginia, långt från strålkastarljuset i Hollywood. 
När hon hittar en bunt borglömda brev på vinden, förstår hon något inte stämmer med mormoderns död för trettio år sedan. 
Och det finns någon därute som inte vill att sanningen ska komma fram. 



Originaltitel: Originaltitel: Nora Roberts' Tribute 
Svensktitel: Begravt i glömska 
Regissör: Martha Coolidge
Manus: Gary Tieche
Skådespelare: Brittany Murphy, Jason Lewis, Diana Scarwid, Tippi Hedren, Christian Oliver, Griff Furst, Tiffany Morgan, Wallace Merck, Mark Wilson, Elliott Grey
Speltid: 1 tim 28 min
Från: 2009
Genres: Drama/Thriller


*Enjoy*