Il Clan Dei Due Borsalini [DVDrip ITA] Ciccio e Franco L.Banfi [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=194796

.: Trama :.

Franco Franchetti, un trentasettenne ammogliato con prole, si iscrive alla scuola media solo per studiare il modo di penetrare, attraverso l'edificio scolastico, in una attigua oreficeria. Ufficialmente guardiano notturno in una villa, Franco è di fatto istruttore in una scuola per ladri e prepara un "colpo" come prova d'esame per i suoi allievi. Giunta finalmente la notte stabilita per svaligiare il negozio, mentre gli apprendisti ladri sono al lavoro, egli si procura un alibi attirando con un tranello, nella villa di cui è custode, il proprio professor Francesco Ingrassini. Costui, un insospettabile insegnante, in realtà, di quando in quando, non si fa scrupolo a mettere in atto qualche piccolo colpo.

.: Cover :.
 
http://img704.imageshack.us/img704/7916/img198128lrg.jpg

.: Crediti :.

Regia: Giuseppe Orlandini
Sceneggiatura: Roberto Gianviti Giuseppe Orlandini
Fotografia: Angelo Lotti
Cast: Franco Franchi Ciccio Ingrassia Isabella Biagini Gabriella Giorgelli Adriana Giuffrè Lino Banfi Evi Farinelli Renato Malavasi Franca Haas Ignazio Leone Flora Carosello Enzo Andronico Umberto D'Orsi Lorenzo Piani Luca Sportelli Valentino Macchi Paolo Sceusan Marco Veliante John Bartha Gino Pagnani
Colonna Sonora: Coriolano Gori
Montaggio: Nella Nannuzzi 

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 693 Mb
Durata: 1:30:05

Video Codec: DivX 5.2.1 (WaffleDay)
Video Bitrate: 934 kb/s
Risoluzione: 720x304
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.171 b/px

Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz