

Il giovane Gus non è stato fortunato: a causa di una malattia si è appesantito e ha perso i capelli, il che lo ha fatto diventare un introverso. Non accettato dalle ragazze si è rifugiato nel disegno dei fumetti, che rappresentano il proprio lavoro. Ma Lizzie, sua sorella, vuole vederlo superare il momento avverso e magari sposarsi. Tipo assai romantico, ma anche concreto se il caso lo merita (è scrittrice di romanzetti rosa di un certo successo) lei pensa a Emily, una giornalista, da proporre a Gus, malgrado costei sia già fidanzata con l'infedele Trout. Però il Gus così com'è, a giudizio della sorella, va trasformato. Decisa a farne un simbolo della gioventù dei nostri tempi fa mettere a Gus lenti a contatto cerulee, un parrucchino con i capelli fluttuanti sugli omeri, gli fa dire frasi brevi e seducenti con voce bassa e gli fa sfoggiare una moto potente. Il personaggio creato dalla fertile mente della scrittrice ha pieno successo, finchè Emily scopre l'inganno. Dispetto e furia sono dapprima comprensibili, poi la ragazza comprende che, dietro il capellone e i suoi modi un po' bulleschi, c'è il vero Gus, timido e affettuoso.
