Strona Servera : http://wow.gamefreedom.pl

Opis instalacji: Gry

W pierwszej kolejności instalujemy Klienta w wersji 2.0.0, następnie Dodatek TBC i kolejno
patche do wersji 2.4.3, który obowiązuje na serwerze HellGround.
W trakcie instalacji nie dopuszczamy do pobierania nowych patchy
przez klienta! W tym celu wyłączamy niezwłocznie okno WoW'a po
każdej zainstalowanej części.
Po zaktualizowaniu gry do wersji 2.4.3 edytujemy plik realmlist.WTF
(np. za pomocą notatnika) i zamieniamy wpis na set realmlist logonhg.gamefreedom.pl

Pliki potrzebne do gry:
Wersja enGB

* Klient w wersji 2.0.0 [3175 MB] lub Mirror 2
* Dodatek TBC [2257 MB] lub Mirror 2
* Patch 2.4.0 [1100 MB] lub Mirror 2
* Patch 2.4.0 - 2.4.1 [5 MB] lub Mirror 2
* Patch 2.4.1 - 2.4.2 [11.7 MB] lub Mirror 2
* Patch 2.4.2 - 2.4.3 [25 MB] lub Mirror 2

Opis Instalacji: launchera

1. WYMAGANIA

Launcher wymaga do działania posiadania w systemie zainstalowanych bibliotek
NET Framework w wersji co najmniej 2.0 SP1. Najprostszą metodą na sprawdzenie,
czy już je posiadacie jest pobranie i uruchomienie naszego programu. Jeżeli
Launcher się uruchamia, to wszystko jest ok i niczym się już nie trzeba martwić,
jeżeli nie, to przejdź do punktu 4. tej instrukcji.

2. INSTALACJA

Instalacja sprowadza się do rozpakowania pobranego archiwum do folderu
instalacyjnego gry World of Warcraft. Domyślnie jest to C:Program FilesWorld of Warcraft.
Polecam zrobić sobie skrót na pulpicie do HGLauncher, żeby później można było szybciej uruchamiać.
Archiwa są spakowane programem 7-zip.

3. URUCHOMIENIE

Po uruchomieniu programu pojawi się okno zawierające informacje na temat stanu serwera jak i
najnowsze ogłoszenie go dotyczące. Status serwera jest odświeżany co kilka sekund -
więc jest zawsze aktualny.
Aby uruchomić grę na serwerze normalnym (HG), klikamy na przycisk Play.

4. POBIERANIE

Bilbioteki .NET Framework 3.5
Pobierz

Instalator .NET Framework wymaga posiadania Windows Installer w wersji 3.1
Pobierz

Program archiwizujący 7-zip
Pobierz

-----------------

Aktualna wersja HGLauncher: 1.0.5 