

Desperate Housewives Season 5 disc 6


Dutch:


 
 
5-21 (108) "Bargaining (en) " David Schladweiler David Grossman  3 mei 2009 
Tijdens het ontbijt vraagt MJ aan zijn vader of hij van plan is om met Katherine te trouwen. Mike kan hier niet op antwoorden, want daar hebben ze het nog niet over gehad. Hij vraagt hulp aan Katherine, maar die kijkt geamuseerd toe en wil ook meer weten. Mike stapt het af, en dan blijkt dat het opgezet spel was: Katherine wilde eigenlijk weten wanneer ze zouden trouwen en had MJ opgestookt die vraag te stellen. Wat later vraagt Katherine dan zelf aan Mike of ze ooit gaan trouwen, maar Mike wil (voorlopig) niet meer trouwen, wat Katherine heel verdrietig maakt. 
Bree gaat op zoek naar een advocaat: ze wil scheiden van Orson, maar wil haar zaak niet verliezen. De man moet haar echter teleurstellen: ze heeft haar zaak opgestart nadat ze met hem getrouwd is, en dus kan hij aanspraak maken op de helft van de aandelen. Dat zint Bree niet en ze gaat op zoek naar een andere advocaat. Susan helpt haar dan aan een nieuwe: haar ex-man Karl. Die wil Bree wel helpen, maar wil er wel iets voor terughebben: zijn zoon Evan is niet uitgenodigd op het verjaardagsfeestje van MJ Delfino en als zij wil dat hij haar helpt, moet Bree ervoor zorgen dat Evan wel wordt uitgenodigd. Bree probeert dan (met wat koekjes) MJ te overtuigen, maar slaagt hier pas in als ze hem de waarheid vertelt.

Tom en Lynette proberen hun huwelijksproblemen op te lossen met een nieuwe techniek: elke avond van de maand hebben ze seks. Maar wanneer Lynette laat moet overwerken, trekt Tom naar haar kantoor en hebben ze seks op haar bureau (terwijl ze met Carlos aan de lijn hangt). Door haar drukke agenda raakt Lynette ook nog eens oververmoeid en valt ze in slaap tijdens de seks. Tom is boos hierover, want Lynette is het enige waar hij nog gepassioneerd over is: voor het overige zijn er niet veel passies meer in zijn leven. Lynette maant hem dan aan om op zoek te gaan naar nieuwe passies. Gabrielle wordt door de schooldirectie opgebeld, wanneer blijkt dat Juanita met make-up naar school is gegaan. Ze is woedend op haar dochter en vraagt haar waarom ze dit gedaan heeft. Juanita vertelt dat ze wordt gepest op school omdat ze helemaal niet op haar moeder lijkt en dikker is dan zij. Gaby en Carlos leggen haar dan uit dat ze nog te jong is voor make-up, maar Juanita vindt het niet fair. Carlos wordt ondertussen verkozen tot ‘Latino Businessman van het jaar’ en wordt die avond geëerd door de lokale overheden. Carlos stelt dan voor dat Gabrielle die avond geen make-up draagt, als een soort van ‘wijze les’ voor hun dochter. Gabrielle ziet dat helemaal niet zitten, maar geeft (onder druk van Carlos) toch toe. Als er die avond dan een foto moet worden getrokken van het hele gezin, panikeert Gaby en gaat ze snel in de toiletten wat make-up aandoen. Hierdoor is Juanita teleurgesteld in haar moeder, maar Gabrielle biedt al snel haar excuses aan en zegt er meteen bij dat ze niet wil dat Juanita wordt zoals zij: zij is enkel van buiten mooi, Juanita moet vanbinnen mooi zijn en geen 'lege doos' zoals zijzelf.

Susan brengt Karen McCluskey naar de dokter, wanneer plots Jackson de straat komt ingereden. Die avond, tijdens een dinertje, vraagt Jackson of zij met hem wil trouwen. Susan stort in en vertelt hem dat ze gek wordt van eenzaamheid en zegt 'Ja'. Maar Jackson wil niet trouwen met haar omdat hij haar nog graag ziet, hij wil trouwen omdat hij illegaal in het land verblijft en dreigt te worden uitgezet. Susan is woest en gooit hem buiten. De dag erna keert Jackson terug, biedt zijn excuses aan en kan hij haar toch overtuigen om met hem te trouwen.

Dave heeft een nieuw plannetje bedacht: nu hij weet dat Susan verantwoordelijk is voor de dood van zijn vrouw en dochter, nodigt hij hen uit voor een weekendje op een boot, als bedankje voor alle hulp sinds Edie dood is. Ondertussen is de politie ook meer te weten gekomen over de brand in de club. Dokter Heller is geïdentificeerd en de politie wil weten of Dave hier meer over weet: Jackson heeft hem namelijk gezien in het achterkamertje toen hij naar het toilet ging. Wanneer de politie vertrokken is, loopt Dave snel naar Susan om hun weekendje te bevestigen en het vertrekuur af te spreken. Maar Susan wil ondertussen niet meer mee: ze gaat trouwen met Jackson ...  
5-22 (109) "Marry Me a Little (en) " Jason Ganzel Larry Shaw  10 mei 2009 
Karl wil ervoor zorgen dat Bree haar bedrijf niet verliest en wil hiervoor heel ver gaan: zo opent hij voor haar een geheime rekening. Maar hij wil ook Bree's persoonlijke bezittingen veilig stellen en stelt haar voor om bij haar in te breken. Dat ziet Bree eerst niet zitten, maar ze gaat uiteindelijk overstag: tijdens het verlovingsfeestje van Katherine en Mike roven ze alle waardevolle spullen uit haar huis. Wat later is Orson dan alleen thuis en gaat de telefoon. Dat telefoontje maakt voor hem het een en ander duidelijk over de inbraak en hij vindt al hun spullen terug in een garagebox. 
Tom slaagt er maar niet in om een job te vinden. Op het verlovingsfeestje van Mike en Katherine loopt hij een oude schoolkameraad tegen het lijf. De man ziet er ongelooflijk goed uit voor zijn leeftijd en hij verklapt Tom zijn geheim: plastische chirurgie. Tom wil nu ook onder het mes, maar dat ziet Lynette niet zitten. Ze probeert hem op andere gedachten te brengen, maar slaagt daar niet meteen in. Ze nodigt dan een collega uit bij wie de operatie mislukt is om hem te overhalen. Tom is boos, maar Lynette maakt hem dan duidelijk dat zij geen ingreep ziet zitten en wil samen met hem oud worden.

Gabrielle vindt dat Juanita een verwend wicht aan het worden is en wil haar wat bescheidenheid bijbrengen: ze neemt haar mee naar een centrum voor daklozen. Daar komt ze Fran tegen, een oude bekende die alles kwijt is. Ze is nieuwsgierig hoe Fran alles is kwijtgespeeld en zoekt haar een tweede keer op. Fran vertelt haar dan dat ze enkele slechte beslissingen heeft genomen en haar man is overleden. Ze waarschuwt Gabrielle ook: het is niet omdat ze al eens alles is kwijtgespeeld dat dat niet nog een keer kan gebeuren.

Susan & Jackson gaan aan Katherine en Mike vertellen dat ze gaan trouwen. Katherine is euforisch, maar Mike is minder enthousiast. Hij vraagt dan Katherine om met hem te trouwen (die daar maar wat graag op ingaat, terwijl ze goed weet dat hij dit enkel doet omdat Susan gaat trouwen). Susan kan wel niet vertellen dat hun huwelijk enkel voor de show is, dus besluit Jackson een verlovingsfeestje te organiseren. Dave is gechoqueerd omdat Jackson terug is, en vraagt Jackson op het feestje (nonchalant) uit over wat hij nog weet over de brand. Die vertelt dat hij over een paar dagen naar de politie moet gaan om een verklaring af te leggen. Nu ze gaat trouwen met Jackson, moet Mike ook geen alimentatie meer betalen aan Susan, en verliest ze dus een belangrijke bron van inkomen. Susan wil nu niet meer trouwen, maar Jackson kan haar overtuigen om met Mike te gaan praten en de waarheid te vertellen. Maar Mike is niet thuis, Katherine wel. Susan legt haar de situatie uit en Katherine belooft om er met Mike over te spreken. Zij is net met Dave aan het bellen en laat de lijn (per ongeluk) open en hij hoort de hele conversatie. Maar Katherine zegt niets over Susan's situatie tegen Mike en stuurt heimelijk een sms naar Susan met de boodschap dat het voor hem in orde is. Op hun trouwdag wordt Jackson (dankzij Dave) echter gearresteerd omdat hij illegaal in het land verblijft...  
5-23 (110) "Everybody Says Don't (en) " John Pardee & Joey Murphy Bethany Rooney  17 mei 2009 
Preston wil voor een half jaar naar Europa gaan, maar dat ziet Lynette niet zitten. Om hem te overtuigen wil ze dat Tom hem meeneemt naar de universiteitscampus. Dat heeft niet veel effect op Preston, maar wel op Tom: hij wil Chinees gaan studeren (om zo sterker te staan op de arbeidsmarkt). Maar ook dat ziet Lynette niet zitten, en ze probeert hem te overtuigen om het niet te doen. Tom is echter vastberaden en wil weer gaan studeren. Maar dan hoort Lynette een bericht op het antwoordapparaat dat de toelatingsproef voor de opleiding vervroegd is. Ze neemt de hele familie de avond voor de test mee op restaurant en Tom komt stomdronken terug thuis. Daardoor moet Tom nu met een houten kop de test gaan afleggen, en hij vreest dat hij er niet door zal zijn. 
Jackson zit in de gevangenis en belt naar Susan. Hij verdenkt Mike ervan hem verraden te hebben. Susan wil er het fijne van weten en gaat naar het huis van Katherine en Mike. Mike staat onder de douche en Katherine probeert uit te vissen waarom Susan Mike wil spreken. Susan vraagt dan aan Katherine of Mike Jackson verraden heeft. Katherine moet dan wel opbiechten dat zij de sms (over de alimentatie) naar Susan heeft gestudeerd en Mike van niets weet: ze had schrik dat Mike anders misschien niet met haar wilde trouwen als hij hoorde dat het huwelijk van Jackson en Susan niet echt was. Susan vraagt aan Mike of hij van Katherine houdt. Hij bevestigt dit en vertelt erbij dat hij met Katherine naar Las Vegas vertrekt om te trouwen. Als Susan dit hoort, besluit ze om toch met Dave te gaan vissen. Orson heeft ontdekt waar hun 'gestolen' spullen verborgen worden gehouden door Bree. Hij haalt alles terug in huis en wanneer Bree dan thuiskomt, moet ze wel eerlijk opbiechten dat zij alles heeft gestolen en van hem wil scheiden. Orson laat dit niet zomaar gebeuren en stelt haar voor de keuze: ofwel blijven ze samen, ofwel gaat Bree naar de gevangenis voor oplichting.

Gabrielle en Carlos gaan op familiebezoek bij Carlos' tante Connie Solis. Zij heeft groot nieuws: ze heeft niet meer lang te leven en zoekt een nieuwe thuis voor haar kleindochter Ana. Carlos kan Gabrielle overtuigen om Ana in huis te nemen. Roberta McCluskey krijgt telefoon van Dr. Heller's receptioniste, die haar vertelt dat de dokter dood is. Roberta gaat met die informatie naar Karen en wil er ook mee naar de politie stappen. Maar Karen wil eerst zelf op onderzoek gaan en wil inbreken in Dave's huis.

Dave wil nog altijd gaan vissen, maar Susan wil niet mee nu Jackson in de gevangenis zit. Hij krijgt ook bezoek van de politie in verband met de brand in de club. Die zijn erachter gekomen dat de man in de achterkamer Dr. Samuel Heller is en willen weten of Dave hem kent. Hij krijgt na hun bezoek weer hallucinaties: Dr. Heller vertelt hem dat hij niet zomaar met zijn daden zal wegkomen, zijn ex-vrouw wil dat hij snel bij haar is en Edie raadt hem aan om MJ nu meteen te vermoorden. Hij neemt daarop zijn geweer en stapt op MJ af (die in de straat aan het spelen is). Maar dan komt Susan buiten en vertelt hem dat ze toch mee wil gaan vissen en besluit hij zijn oorspronkelijke plan terug op te pakken. Hij geeft Mike ook een videocassette waarop hij al zijn misdaden bekent, maar zegt tegen Mike dat er een optreden van de band op staat...  
5-24 (111) "If It's Only In Your Head (en) " Jeffrey Richman David Grossman  17 mei 2009 
De familie Solis wacht op de komst van Carlos' nichtje Ana. Ze willen haar goed ontvangen en hopen dat ze voor lange tijd bij hen zal blijven, want Ana heeft al veel meegemaakt en is al vaak verhuisd. Ana is wel niet meer het kleine meisje dat Carlos zich kan herinneren, maar is ondertussen een jong tienermeisje geworden. Gabrielle legt haar de huisregels uit en Ana belooft haar regels te volgen. Ze pakt ondertussen haar kledij uit, en Gabrielle ziet dat daar enkele dure designerjurken tussen zitten. Wanneer ze vraagt hoe Ana aan die dure jurken is gekomen, zegt ze dat ze die van haar vriendjes gekregen heeft. Wat later vraagt ze aan Ana om enkele klusjes op te knappen en ervoor te zorgen dat Juanita en Celia ook hun taken uitvoeren. Maar Ana heeft daar geen zin in en kan de Scavo-jongens overtuigen om ze voor haar te doen. Gabrielle is boos en legt Ana uit dat ze zelf haar taken moet doen en een voorbeeld moet stellen voor Juanita en Celia. Zij ziet echter geen graten in haar oplossing. Dat maakt Gabrielle enkel nog bozer en ze dreigt ermee Ana buiten te gooien als ze niet plooit. Daarop gaat Ana uithuilen bij Carlos, die op zijn beurt boos wordt op Gabrielle en begrip vraagt voor zijn nichtje. 
Karl is verbaasd dat Bree aan Orson verteld heeft dat ze wil scheiden. Ze vertelt er ook bij dat Orson haar nu chanteert. Daarop stuurt Karl een mannetje op Orson af en die slaat hem ineen. Wanneer Bree ziet wat er met hem gebeurd is, is ze gechoqueerd. Orson denkt echter dat Bree de man heeft ingehuurd, maar Bree ontkent er iets mee te maken hebben. Ze stapt woest naar Karl en eist een verklaring. Maar Karl heeft geen oren naar haar verhaal en vertelt haar dat ze de meest fascinerende vrouw is die hij ooit heeft ontmoet, en kust haar.

Tom is toch geslaagd voor zijn ingangsexamen en mag aan zijn studies beginnen. Hij neemt de hele familie mee om dit te vieren, maar Lynette wil nog eerst even telefoneren: ze voelt zich niet goed en denkt dat ze opnieuw kanker heeft. Ze gaat naar de dokter en na een grondig onderzoek blijkt dat ze geen kanker heeft, maar weer zwanger is van een tweeling. Wanneer ze het nieuws aan Tom vertelt, begint hij te twijfelen of studeren nu wel de beste oplossing is. Karen en Roberta breken in in het huis van Dave en vinden een hoop medicatie op naam van 'David Dash'. De politie wil Dave ook nog wat vragen stellen en komt Dave net ophalen. Zo betrappen ze Karen en Roberta. Tijdens hun ondervraging op het politiebureau ontdekken Karen en Roberta dat Dave Williams eigenlijk David Dash is en dat Dave de dokter heeft vermoord. Karen herinnert zich ook het ongeluk waarin Mike en Susan betrokken waren, en dat die familie ook Dash heette. Dat doet bij iedereen vragen rijzen: waarom woont Dave in dezelfde straat als de mensen die zijn familie 'vermoord' hebben?

Susan en MJ vertrekken samen met Dave op weekend. Wanneer ze afscheid nemen van Mike, krijgt die een vreemd gevoel als hij Dave's gezicht ziet. Hij en Katherine vertrekken ondertussen naar de luchthaven. Katherine neemt nog snel de videocamera mee en pakt ook de videocassette die Dave aan Mike heeft gegeven. Op de luchthaven gaat Katherine nog even naar het toilet, maar wanneer ze haar make-up uit haar handtas neemt, zet ze per ongeluk de videocamera aan en begint de cassette te spelen. Mike ziet wat er op de cassette staat en vlucht de luchthaven uit om Susan en MJ te redden. Hij belt naar Susan en vertelt haar wie Dave eigenlijk is. Ze moet nu proberen te vluchten, maar dat is niet zo gemakkelijk, want Dave zit aan het stuur. Zij gebaart ondertussen dat er niets aan de hand is en geeft MJ een drankje, zodat hij snel moet plassen. Wanneer MJ dan zegt dat hij dringend naar het toilet moet, stoppen ze langs de kant van de weg. Susan slaat Dave met een steen half bewusteloos en vlucht met MJ het bos in. Ze verstuikt echter haar enkel tijdens de vlucht en zegt dat MJ zich moet verstoppen voor Dave. Dave is ondertussen weer bij bewustzijn en gaat hen achterna. Hij vindt Susan al snel terug en gaat op zoek naar MJ. Hij vindt hem terug op een kerkhof dat iets verder ligt. Mike belt terug naar Susan, maar Dave neemt op. Mike stelt hem dan een deal voor: zijn leven voor dat van Susan en MJ. Dave vindt dat een goed idee en spreekt met hem af op dezelfde plaats waar het ongeluk met zijn vrouw en dochter plaatsvond. Hij bindt Susan vast aan een boom en vertelt haar zijn ware plannen: hij zal met de auto inrijden op Mike wanneer hij komt aangereden, met MJ op de achterbank. Hij maakt zich klaar voor de komst van Mike en kijkt even door de achterspiegel naar MJ. Door zijn hallucinaties ziet hij echter niet MJ zitten, maar zijn dochter Paige.

Iets later hoort Dave de wagen van Mike aankomen. Hij zet de motor aan en rijdt met volle vaart op Mike af. Susan heeft zich ondertussen kunnen losmaken en probeert Mike tegen te houden, maar het is te laat: met een enorme knal botst Dave op de wagen van Mike. Susan is verbijsterd en denkt dat MJ in de wagen zit, maar Dave heeft net daarvoor MJ uit de wagen gezet. Mike komt ook ongedeerd uit de crash en Susan valt huilend in zijn armen. Ze zijn zo blij dat alles goed is afgelopen en geven elkaar een passionele kus. Dave overleeft de crash ook en wordt opgesloten in een psychiatrische instelling.

Twee maanden later zien we alle huisvrouwen in de kerk voor een huwelijk: Bree is nog altijd samen met Orson maar heeft een affaire met Karl, Gabrielle probeert Ana op het rechte pad te houden en Lynette is nog altijd zwanger. De bruidegom van het huwelijk is Mike, maar wie zijn bruid is (Susan of Katherine) is niet duidelijk...  


English:


--------------------------------------------------------------------------------
Season 5, Episode 21: Bargaining
Original Air Date—3 May 2009
Mike becomes more uncertain about his future with Katherine when M.J. asks if he is going to marry Katherine. Tom and Lynnette try out an experiment of having sex for 30 days straight to spruce up their troubled marriage. Bree asks Susan's ex-husband Karl, now a divorce lawyer, for representation for her divorce from Orson in order to deny him any percent of her catering business. Karl agrees to be Bree's lawyer, but only if she tries to get his trouble-making son, Evan, invited to M.J.'s sleepover. Elsewhere, Jackson suddenly returns in Susan life where he proposes marriage to her. But his proposal is not the kind Susan is expecting. Carlo asks Gabrielle not to wear make-up for one night during an business award ceremony to make their eldest daughter, Juanita, appreciate her own unattractive appearance. Also, Dave now focuses his energies on Susan to murder her son as well as her beau, and decides to accelerate his plans when the police pay him a visit asking questions about his murdered psychiatrist. 


--------------------------------------------------------------------------------
Season 5, Episode 22: Marry Me a Little
Original Air Date—10 May 2009
Susan and Jackson announce their engagement to everyone, which has Mike feeling uneasy about it and debates with himself a future with Katherine on proposing marriage as well. Dave becomes worried when he figures out that Jackson may have witnessed him setting the fire at the nightclub. He also gets worried when he accidentally overhears Susan confiding in Katherine that the upcoming marriage is fake in order to let Jackson stay in the country. Dave plots to remove Jackson with an anonymous phone call to the NRS authorities. Meanwhile, Karl persuades Bree to stage a break-in of her own house to steal items to keep them from Orson, in her latest underhanded attempt to hide her assets from him. Gabrielle, feeling that Juanita may he a bit spoiled, forces her to volunteer at a local soup kitchen with her where Gabby meets an old friend, named Fran, who is now homeless herself. Elsewhere, Tom wishes to have plastic surgery to not only keep his youth intact, but to use his new appearance to find a new job, in which Lynette disapproves. 


--------------------------------------------------------------------------------
Season 5, Episode 23: Everybody Says Don't
Original Air Date—17 May 2009
Gabrielle becomes upset when Carlos' family invites them over at his Aunt Connie's house where she asks them to look after Carlos' niece, Ana, for a while which the not-so-innocent youngster disrupts the Solises daily routine. Meanwhile, Lynette becomes angry at Tom when tells her that he wants to go back to college to seek more education for his job hunting when she thinks he desperately does not want to let go of his youth. The brutal battle of the sexes between Orson and Bree gets nasty when Orson discovers the storage locker, in Bree's name, with all of the stolen merchandise from their house and blackmails her by demanding EVERYTHING of hers when she finally serves him with divorce papers. Elsewhere, Susan, still unaware about Dave's true nature, accepts his friendly gesture towards her over losing Jackson. Also, Detectives Lyons and Collins make headway in the arson fire which leads them to finding Dr. Heller's identity and that he was the one responsible for the fire after they have a talk with the imprisoned Jackson who confirms their story. When the news of Dr. Heller's murder gets back to Karen McClusky's sister Roberta from his receptionist, it puts Mrs. McCluskey and Roberta back on their case of investigating Dave. 


--------------------------------------------------------------------------------
Season 5, Episode 24: If It's Only in Your Head
Original Air Date—17 May 2009
Lynette accepts Tom's decision to go back to college. But when Lynette later finds out that she's pregnant with twins, they must decide what path their future will take. Meanwhile, Bree must decide how to finally rid herself of Orson and contend with the advances of Karl, her lawyer. Ana moves in with Gabrielle and Carlos over Gabby's objections that Ana is not who she claims to be when she begins throwing her weight around by slacking off and coercing the Scavo twins into doing her household chores. Also, Dave puts his final plan of revenge to kill M.J. in full force while Mike and Katherine plan their Las Vegas wedding trip. When Mrs. McCluskey and Roberta break into Dave's house to look for evidence against him, they find the suicide DVD of him talking about killing M.J. as revenge for his wife and daughter's death from the car accident (in the season opener) and Detectives Lyons and Collins rush out to find him, while Mike is forced to leave Katherine behind at the airport to find and rescue Susan and MJ before it's too late. 



--------------------------------------------------------------------------------


 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Desperate_Housewives#Seizoen_5
 
http://www.imdb.com/title/tt0410975/episodes#season-5




Bron     : Retail
Formaat  : DVD5 
Geluid   : DD 5.1
Taal     : Engels
Subs     : NL ENG
Menu     : Ja 
Extra's  : Ja 
Cover    : Ja 
Label    : Ja



*****************************************

Brought to you by rocco
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op onze site 
 
http://www.2lions-site.nl


******************************************
wanna see more check our site
 
http://www.2lions-site.nl

2Lions the site to be for all your Dutch MOVIES and more



Enjoy 
2Lions-Team


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!

********************************************* 