En Star Wars: El Poder de la Fuerza II para Wii los jugadores deberán asumir de nuevo el papel del aprendiz secreto de Darth Vader a lo largo de los sucesos presentados en el inexplorado tiempo que se sucede entre Star Wars Episodio III: La venganza de los Sith y Star Wars Episodio IV: Una nueva esperanza.

En Star Wars: El Poder de la Fuerza conocíamos a Starkiller, el aprendiz secreto de Darth Vader, que en esta nueva edición del juego tendrá un papel protagonista y tenderá los cimientos de una rebelión en la galaxia.

Starkiller regresa con un mayor control sobre la Fuerza, para embarcarse en un viaje que le llevará a descubrir su verdadera identidad y a reencontrarse con su amor verdadero, Juno Eclipse. En Star Wars: El Poder de la Fuerza II Starkiller será de nuevo el peón de Darth Vader quien, a pesar de haber formado a su protegido como a un asesino despiadado, está tramando un implacable plan de clonación para crear al guerrero Sith supremo.

Con mejorados poderes de la Fuerza y la habilidad para blandir un sable de luz doble, Starkiller se enfrentará a nuevos enemigos, algunos de ellos conocidos por su participación en las películas de Star Wars, en una búsqueda desesperada para encontrar respuesta a las dudas de su pasado.

* Continúa las aventuras de Starkiller huyendo de las garras de Darth Vader, a lo largo de los acontecimientos sucedidos entre Star Wars: Episodio III y el Episodio IV.
* Desata la Fuerza con más poder y precisión, gracias a la mejora de los controles y los nuevos poderes; como las habilidades de la mente y el engaño, para convertir a tus enemigos en aliados.
* Descubre el verdadero poder de Starkiller, considerablemente aumentado.
* Conoce la integración mejorada del personaje con los escenarios y puzles.
* Toma el control del novedoso sable de luz doble y castiga a tus enemigos con nuevos ataques combinados.
* Experimenta una interacción única entre los elementos gracias a las tecnologías Digital Molecular Matter (DMM), el motor Euphoria y al poderoso sistema de físicas Havok.
* La customización de los personajes ha sido ampliada, incluyendo nuevas vestimentas y poderes de los sables de luz.
* Lucha a través de nuevos niveles diseñados para afinar el poder de la Fuerza y sus habilidades.
* Coordina hábilmente tus técnicas de combate para derrotar a nuevos enemigos, y enfrentarte a poderosos jefes finales.
* Descubre los nuevos detalles de una historia que ha sido reconocida por la Academy of Interactive Arts and Sciences.
* Reta a tus amigos para conocer quién es el mejor utilizando la Fuerza en el modo para 4 jugadores, que se incluye en la plataforma Wii.