Cобытия развиваются после того, как в результате научного эксперимента люди во всем мире на две минуты переносятся на 6 месяцев вперед. После этого на Земле начинается хаос. И дело даже не в том, что за эти две минуты произошли тысячи аварий и несчастных случаев. Те, кто увидел себя счастливыми, пытаются изо всех сил приблизить момент счастья. Другие пытаются что-то изменить или впадают в отчаяние. Есть и те, кто в эти две минуты просто потерял сознание. Эти люди со временем понимают, почему у них не было видения — через год они будут уже мертвы. Можно ли изменить увиденное будущее?