Plataforma: X360
Nº de Jugadores: Online: 2
Lanzamiento: 24-09-2010 Segun Game.es
Género: Accion
Desarrollado por: Tecmo Koei
Distribuido por: Tecmo Koei
Video: Pal
Idiomas: Textos Español

Resumen:
Este trepidante juego de acción y disparos está ambientado en un entorno apocalíptico, bajo un cambiante y vivo campo de batalla, en el que se entremezclan motivos propios del art noveau con una alta dosis de acción y tecnología. Quantum Theory contará con la posibilidad de disputar partidas multijugador online de hasta dos jugadores, ya sea en el modo Batalla en equipo o en la modalidad Battle Royale.



En el papel de Syd y Filena, el usuario luchará por salvar del saqueo constante a la Tierra a la que la someten los poderes de la torre oscura. Además tendrán que detener la infección que amenaza con cambiar el mundo, no solo se encontrarán con un paisaje cambiante sino que éste se modificará a su paso, hasta convertirse en vastos enemigos, a los que únicamente el trabajo en equipo les podrá derrotar. Desde el colosal monstruo demoníaco Behemot que se yergue sobre los cielos, hasta los terrores emergentes de la misma torre, ningún lugar es seguro, ningún sitio ofrece cobijo y el entorno en sí mismo te traicionará.

No creas nada, acaba con cualquier cosa y desbloquea el misterio de la Torre Oscura.



Características:

· Campo de batalla que cambia de forma: Explora un oscuro mundo fantástico en el que el intenso campo de batalla te sorprenderá con nuevos y desafiantes obstáculos que cambian de forma en tiempo real.

· Acciones que combinan a dos personajes: Syd y Filena realizan acciones en pareja y, en algunas ocasiones, es la única forma de superar los obstáculos. Realiza combos de forma estratégica para lograr ataques más intensos y potentes contra enemigos colosales.

· Juego Online: Continúa tu aventura con tus amigos en los modos Batalla en equipo y Battle Royale.

· Entorno de juego estéticamente agradable: Colores radiantes y mezcla de elementos orgánicos que complementan a la acción y la tecnología.