Julia rozpoczyna pracę w agencji reklamowej. Poznaje w niej Doriana, który jest jej podwładnym. Dorian zakłada się z kolegą, że uda mu się poderwać szefową.

Piotr i Iza przechodzą ciche dni. Piotr zaprasza do domu Adama, aby doszło do przełamania lodów między nimi. Iza postanawia pomóc Adamowi znaleźć nową dziewczynę. Adam umieszcza swój profil na portalu randkowym.

Jednocześnie zbliża się rocznica ślubu Agnieszki i Krzysztofa. Oboje postanawiają zrobić sobie niespodziankę i każde, w tajemnicy przed tym drugim, szykuje wyjazd na weekend: Agnieszka rezerwuje bilety do Paryża, Krzysztof bilety kolejowe i weekend w Krakowie.

Piotr musi wyjechać z Warszawy na weekendowy obóz integracyjny z pracy. Razem z nim jedzie odtrącona przez Adama Monika. Obóz okazuje się być ciężkim wyzwaniem dla Piotra… 