Evita (1996) DVDRip Xvid-retibuyendo 

Resolución: 640*272
Formato: DVDRip
Codec Video: Xvid 1.2.2   2-Pass
Codec Audio: AC3
Bitrate Video: 1060
Bitrate Audio: 48000Hz  448 kb/s  6 chnls (3/2 .1)
Idioma: Inglés (con subtítulos en español .srt)
Ripper: retibuyendo


SINOPSIS
Es el año 1952, Eva Perón acaba de morir. Argentina entera queda conmocionada por la desaparición de esta muchacha de provincias que ascendió meteóricamente en la escala social y se convirtió en un mito. Tras una infancia difícil, Eva llegó a convertirse en primera dama de la República Argentina. Alan Parker lleva su vida al cine adaptando el musical de Broadway con la música de Sir Andrew Lloyd Webber (El fantasma de la Ópera, Cats) y el libreto de Tim Rice.


