Titulo original:Battle For the Planet of the Apes

Año: 1973

Género:Ciencia-Ficción

Duración: 86 min

Calidad de video: DVD RIP

Idioma: Castellano 

SINOPSIS:
 Caesar, el simio que lideró la revuelta contra la raza humana, es un benévolo gobernante que estimula una
frágil convivencia con la humanidad, a pesar de las protestas del líder militar de los simios, el General Aldo (Claude
Akins). Los humanos, supevivientes de un holocausto nuclear que casi los destruye, son considerados como ciudadanos de
segunda clase. Caesar decide realizar un viaje a la "Ciudad Prohibida" con el humano MacDonald (Austin Stoker) y el
sabio Virgil (Paul Williams), en busca de unas cintas en la que estaría grabada la muerte de sus padres. Aunque Caesar
encuentra lo que está buscando, capta la atención de hombres mutantes que se encuentran en la devastada zona de
guerra. De regreso a casa comienza una dura batalla en la que el General Aldo realiza un trágico desafío a la
autoridad de Caesar. Simios y humanos se enfrentarán para definir quién liderará el planeta.