Bella firar sin födelsedag tillsammans med Edward och hans familj. Men firandet får ett minst sagt abrupt slut när Bella skär sig på en glasskärva och familjens ''yngsta'' vampyr inte kan lägga band på sina känslor utan kastar sig över henne. Händelsen får Edward att inse vilken fara han och hans familj utgör för Bella och han ser ingen annan utväg än att lämna henne. Bella sörjer Edward och dras djupare och djupare ner i en depression. En dag får hon se en av männen som Edward tvingades rädda henne ifrån. Utan att tänka på konsekvenserna närmar hon sig mannen. Plötsligt hör hon Edwards röst inuti sitt huvud. Med orolig stämma varnar han henne och hon fylls av ett märkligt lugn. Efter den händelsen ser Bella till att hamna i den ena farliga situationen efter den andra för att få höra hans röst igen. Tills hon kastar sig utför klipporna ...

Utdrag ur boken: 
''Sluta genast, Bella''
Mina muskler frös till is. För det var inte jessicas röst som tillrättavisade mig den här gången. Det var en ursinnig röst, En välbekant röst, en underbar röst- Len som sammet, trots att den var så uppröd.

Det var HANS röst -jag var noga med att inte tänka hans namn- och det förvånade mig att ljudet av den inte slog omkull mig och fick mig att krypa ihop på Asfalten i plågad sorg. Men jag kände ingen smärta, Ingen alls.

I samma ögonblcik som jag hörde hans röst klarnade allt.