O Contador de Historias

Sinopse

O Contador de Histórias, relata a trajetória de Roberto Carlos Ramos, um menino cheio de imaginação que, nos anos 70, é deixado pela mãe em uma entidade assistencial recém criada pelo governo. Aos treze anos, após incontáveis fugas, ele é classificado como 'irrecuperável' nas palavras da diretora da entidade. Contudo, para a pedagoga francesa Margherit Duvas (Maria de Medeiros), que vem ao Brasil para o desenvolvimento de uma pesquisa, Roberto representa um desafio. Determinada a fazer do menino o objeto de seu estudo, ela tenta se aproximar dele. O que surge entre os dois é uma relação de amizade e ternura, que porá em xeque a descrença de Roberto em seu futuro e desafiará Margherit a manter suas convicções...

Recursos

Titulo do DVD:
DVD O Contador de Histórias
Legenda:
Espanhol, Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
WARNER

Créditos

Titulo:
DVD O Contador de Histórias
Titulo Original:
O Contador de Histórias
País(es) de Origem:
BRASIL
Ano de Produção:
2008
Audio Original:
Português
Elenco:
Maria de Medeiros,Malu Galli,Paulo Henriques 
Duração:
100 minutos
Faixa Etária:
a partir de 12 anos