Björn Hellberg - Den vita döden
Sportjournalisten Kim Stockman får av den mäktige förlagschefen Anselm Lorin ett intressant uppdrag: att skriva en omfattande dokumentär bok om tennis. Hon kastar sig med stor entusiasm över projektet, men får snart annat att tänka på.
Sommaren 1991 blev hon uttagen till Båstad för en sammandragning för lovande tennisspelare. Så småningom blir det uppenbart för henne att någon långt i efterhand önskar tillfoga gruppen största möjliga skada. Den vita sporten förvandlas till den vita döden för de forna lägerdeltagarna, och Kim befinner sig själv i den direkta riskzonen.

Björn Hellberg är sedan decennier en etablerad världsauktoritet i tennis. Totalt har han bevakat uppemot hundra Grand Slam-turneringar, däribland Wimbledon varje år sedan 1967, utan en missad speldag. Han har producerat ett tjugotal böcker om ämnet och tiotusentals artiklar i dags- och fackpress samt varit flitig medarbetare i både radio och tv.
Inom kriminalgenren är Hellberg en av Sveriges mest lästa författare. I Den vita döden förenar Björn Hellberg sina två specialområden till en tät, initierad och rafflande skildring med många oväntade turer.


Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: ca 7 timmar