Este libro de recetas para sorprender incluye pasteles, confituras, dulces y otras golosinas de más selecta exquisitez; desde las manzanas caramelizadas, pasando por las trufas y las galletas de cacahuete y chocolate hasta el aceite de guindilla. Prepare alguna de estas delicias para su próxima fiesta o bien haga de ellas un presente original y único donde los haya. Por si fuera poco, encontrará asimismo, un apartado con ideas para envolver todas su creaciones... de la forma más sencilla que se pueda imaginar.