Ulveson och Herngren är en svensk komediserie från 2005 med Johan Ulveson och Felix Herngren. Serien beskriver ett fiktivt humorprojekt på svt, där komikerna Felix Herngren och Johan Ulveson (spelade av sig själva) ska göra ett sketchprogram betitlat "Ulveson och Herngren". I en sorts mockumentär får tittarna följa de två komikerna under inspelning och manusskrivande. En stor del av serien beskriver kampen mellan två stora egon; Herngren och Ulveson spelar skruvade versioner av sig själva, och serien handlar i mångt och mycket om konflikterna dem emellan. Dessa problem leder till att regissörer hoppar av, producenten faller in i alkoholism m.m.

Här tar doch serien slut :(

Rippad och uppladdad av mig: Bananslipsen  