
Er is geen probleem dat dit bijzondere stel niet op kan lossen. Dankzij enkele doeltreffende vormveranderingen en een onuitputtelijke fantasie, komen ze altijd uit de moeilijkste situaties... en dat alles zonder hun kalmte te verliezen! Ze staan altijd klaar om te helpen en hun goede wil kent geen grenzen. Bovendien zijn ze de vriendelijke en toegewijde ouders van zeven beweeglijke kinderen : Barbalala, Barbabenno, Barbabella, Barbabee, Barbabientje, Barbabob et Barbaborre.

Uitgebracht: A.T. Video 
Speelduur: 66 minuten 
    
Extra:

•Kennismaken met de Barbapapa's
•Rampenverhaal 1
•Barbapuzzel
•Screensavers
•Internetlink
 
    
Afleveringen:

•De geboorte
•Brand
•Op het strand
•Een vreemde koffer
•Afrika
•De woestijn
•Stationschef Barbapapa
•Op reis
•De zee
•India
•Amerika
•Barbamama
•De haven
•Bergbeklimmen
•Skiën 

Audio: Frans en Nederlands

Trailer: 
http://www.youtube.com/watch?v=NaqcNXtxnYY


Unieke hashcode voor deze film:
96052EC57F571180E502AC706CC545AA34E5E070

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Veel plezier ermee!

By Linday