Werewolves the Dark Survivors (2009)DVDR NLSubs NLT-Release(Divx)


Cast:
Christian Bako , Michael Scratch , Rachael Ancheril, Edward Bazalgette
Thriller

Stel je eens voor dat weerwolven geen mythische monsters zijn, maar werkelijk bestaan. Hoe zou de wereld er dan uitzien? Het antwoord op die vraag vind je in Werewolves, The Dark Survivors. In documentairevorm laat de film zien hoe weerwolven in de 17de eeuw vanuit Europa naar Amerika vluchtten, waar ze zich schuil hebben weten te houden onder de mensen. Maar nu is er bewijs voor hun bestaan! De regio van de Great Lakes, in het noordoosten van de Verenigde Staten, wordt geteisterd door een reeks moorden, waarbij de slachtoffers op gruwelijke wijze zijn verminkt. Een rechercheur en een natuurexpert gaan op zoek naar de dader en komen tijdens hun onderzoek tot een schokkende conclusie.

Deze film is nederlands ondertiteld

Met dank aan het DreamTeam 

Source : Videotheekrelease
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Thriller
 
Weblink : http://www.moviemax.eu/index.php?option=com_virtuemart&Itemid=2&category_id=76&flypage=huur.tpl&lang=nl&page=shop.pr 
 
http://www.imdb.com/title/tt1525474/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
