Histórias cheias de alegria e sacanagens é o que não falta aqui! De uma suruba com celebridades do pornô, passando por uma pescadora que é um peixão louca por vara, história de dia dos namorados e até os dramas sexuais de um desempregado sem um puto e louco por putas. Aqui tem de tudo e é uma mulher mais gostosa e metedeira que a outra!

Release Date: May, 2010.
Formato do vídeo: AVI (XVID).
Duração Total: Aprox. 120 min.
Tamanho: 700 e 700MB.
Diretor: Paul Snake.
Elenco: Cleo Cadilac, Fabiane Thompson, Igor Picachu, Loupan, Daniela Matarazo, Igor, Belinha, Carlão, Julia Fontinelli e Ed junior.