
The Men Who Stare at Goats (2009)

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Komedie
93 minuten

geregisseerd door Grant Heslov
met George Clooney, Ewan McGregor en Jeff Bridges

Bob Wilton (Ewan McGregor) is een in Irak gestationeerde reporter die op zoek is naar een goed verhaal. Hij ontmoet Lyn Cassady (George Clooney), die beweert een voormalig paranormaal soldaat te zijn. Hij vertelt over een speciale afdeling van het Amerikaanse leger die zich bezighoudt met het ontwikkelen van paranormale strijdkrachten. Samen gaan ze op zoek naar het hoofdkwartier, waar ze de oprichter (Jeff Bridges) en de afdelingschef (Kevin Spacey) ontmoeten...


Source : The.Men.Who.Stare.at.Goats.2009.BDRip.XviD-Larceny
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Komedie
 
http://www.moviemeter.nl/film/59499 
http://www.imdb.com/title/tt1234548/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
