BBC - Planet Earth - DVD 1       

De bekroonde en baanbrekende natuurserie van de BBC. Planet Earth is het epische, meeslepende verhaal van het leven op aarde. 
Van de grootste rivieren tot de hoogste bergen, van verborgen ondergrondse grotten tot uitgestrekte woestijnen: deze serie neemt je mee op een onvergetelijke reis langs de meest extreme leefomgevingen van dieren.

Meer dan vijf jaar filmen, op tweehonderd locaties: Planet Earth is niets minder dan het ultieme portret van onze aarde. 
Een monumentale documentaireserie waarin zeldzame gebeurtenissen, onmogelijke locaties en intieme momenten van dieren zijn vastgelegd.

From Pole To Pole

De eerste episode illustreert een reis rond de wereld en onthult het effect van de klimaatsverandering. In de winter op Antarctica verdragen de pinguins vier maanden van duisternis. 
Ondertussen arriveert de lente om de noordpool. In Canada begint de langste migratie van dieren over het land: de rendiertrek van 3 miljoen stuks over 3200 kilometer.



Mountains

Het tweede deel gaat over de bergen. Alle grote ketens komen aan bod. In Ethiopië staat de langst actieve vulkaan op aarde. 
De toppen van de Alpen zijn eeuwig in sneeuw gehuld, behalve die van de Matterhom die te steil is. In de Himalayas leven de adelaars en de sneeuwluipaarden.

Fresh Water

De derde episode beschrijft de rivieren. Slechts drie procent van het water op aarde is zoet en dat terwijl al het leven op land hiervan afhankelijk is. 
De grootste waterval ter wereld, de Angel Falls, wordt met helikopterbeelden tentoongesteld. Het water valt zolang (1000 meter) dat het al verdampt voor het de grond raakt.





Spotinformatie 


Categorie   : Beeld 
Formaat     : DVD5 
Bron        : Retail
Audio       : NL DD 5.1 DTS 5.1 Eng DD 5.1
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Menu        : Ja
Cover       : Ja
Genre       : Documentaire
  
http://www.google.nl/search?hl=nl&q=BBC+-+Planet+Earth+-+DVD+1 


 
 
 
Brought to you by BlackAnchor TBS