
Titulo Original: Mimi wo Sumaseba
Titulo: Susurros Del Corazon
Año: 1995
Duración: 111 Min
Género: Aventuras, Romance, Fantasía
Director: Yoshifumi Kondo
Guión: Hayao Miyazaki (Cómic: Aoi Hîragi)
Productora: Studio Ghibli
Música: Yuji Nomi
Tamaño del archivo: 656 MB
Fuente: DVDRip
Calidad: Muy Buena
Resolucion: 640 x 480
Formato: AVI




Shizuku Tsukishima es una adolescente aficionada a la lectura que tiene como plan pasar sus vacaciones de verano leyendo en la biblioteca y traduciendo canciones extranjeras. Para su sorpresa, sus planes dan un giro cuando descubre que hay un mismo nombre, Seiji Amasawa, en las fichas de los libros que coge en la biblioteca. Un día en el tren, se encuentra con un gato misterioso que la llevará a la tienda donde Seiji trabaja como aprendiz de luthier. Seiji le cuenta a Shizuku que su sueño es llevar su arte a Italia, animándola también a escribir libros. A partir de entonces, Shizuku y Seiji se prometen que estarán siempre juntos.

pón