Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=La%20Battaglia%20di%20El%20Alamein&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=86876 http://img255.Imageshack.us/img255/1313/guerraitaliani288x150px1.png Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=11466  Visit this link: http://img23.Imageshack.us/img23/5986/secondaguerra288x150jj4.png



 Visit this link: http://img267.Imageshack.us/img267/7272/mc006ee4.jpg



Genere:  Action | Drama | History | War 
Regia: Giorgio Ferroni 
Sceneggiatura: Remigio Del Grosso Ernesto Gastaldi 
Fotografia: Sergio D'Offizi 
Cast: Frederick Stafford George Hilton Michael Rennie Marco Guglielmi Ettore Manni Gérard Herter Robert Hossein Giuseppe Addobbati Sal Borgese Manlio Busoni Giuseppe Castellano Mario Chiocchio Massimo Righi Giulio Donnini Andrea Fantasia Massimo Farinelli Tom Felleghy Luigi Gatti Gualtiero Isnenghi Luciano Catenacci Walter Maddigan James M. Mischeler Renato Montalbano Piero Palermini Nello Pazzafini Renato Romano Adalberto Rossetti Luigi Scavran Edoardo Toniolo Maria von Etzdorf Ira von Fürstenberg Ugo Adinolfi Enrico Maria Salerno Riccardo Pizzuti Ted Rusoff 
Produzione: Mino Loy 
Colonna Sonora: Carlo Rustichelli 
Montaggio: Eugenio Alabiso



Trama:
Nell'estate del 1942, le truppe di Rommel avanzano in Africa, costringendo alla ritirata l'ottava armata britannica. Succeduto ad Auchinleck - quando questi era finalmente riuscito a bloccare i tedeschi davanti a El Alamein - il generale Montgomery decide (potendo contare, a differenza di Rommel, su imponenti rifornimenti) di attendere il momento favorevole per la controffensiva. Giunta l'ora, gli inglesi sferrano l'attacco. Il generale Rommel, tornato alla testa dell'"Africa Korps", dopo un assurdo ordine di abbandonare il comando impartitogli da Hitler, giudica miglior partito ritirarsi, ordinando alla divisione italiana Folgore di ritardare ad ogni costo l'avanzata britannica. Il tenente Giorgio Borri posto alla difesa di un importante caposaldo, è imbevuto di retorica fascista e crede ciecamente nella guerra. L'avventatezza con cui durante un'azione del nemico ha provocato la morte di alcuni dei suoi uomini, ha generato verso di lui tra i soldati un astio profondo, appena temperato dalla simpatia che suscita invece suo fratello Claudio, maresciallo dei bersaglieri. A poco a poco però sperimentando la tragica assurdità di quella guerra, le idee di Giorgio si sono modificate e la sua preoccupazione, dopo l'ordine di Rommel, è quella di salvare il maggior numero di vite umane. Impartito ai suoi l'ordine di ritirarsi, resta, con un pugno di uomini e pochi mezzi a contrastare l'avanzata dei carri armati britannici, contribuendo con il suo sacrificio, al successo dell'eroica resistenza della Folgore.


 Visit this link: http://www.enricomariasalerno.it/immagini/cinema/labattaglia_foto_2.jpg

AVI File Details (Found)
========================================
Name.........: La Battaglia di El Alamein.avi
Filesize.....: 622 MB (or 637,894 KB or 653,203,456 bytes)
Runtime......: 01:42:37 (153,923 fr)
Video Codec..: DivX 5.0
Video Bitrate: 787 kb/s
Audio Codec..: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-2 Layer 3
Audio Bitrate: 56 kb/s (28/ch, stereo) CBR 
Frame Size...: 720x324 (2.22:1) [=20:9]



Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/