

Il continente fantastico di Alagaesia viveva in pace e prosperità sotto la sapiente guida dei Cavalieri dei Draghi, possenti maghi e guerrieri che governavano con giustizia e saggezza. Un giorno uno di loro, Galbatorix, tradisce i suoi compagni sterminando tutti i cavalieri. Da allora Alagaesia ristagna sotto il giogo del tiranno Galbatorix, che si serve dei crudeli Urgali per mantenere il controllo. Le poche sacche di resistenza, rappresentate dai Varden, dagli elfi e dai nani, non hanno abbastanza forza per contrastarlo direttamente.
In quest'epoca oscura nasce Eragon, che ancora in fasce viene abbandonato dalla madre presso la casa dello zio. Qui cresce come contadino e cacciatore fino a quando, all'età di diciassette anni, trova una misteriosa pietra che si rivela essere un uovo di drago. Dall'uovo nasce una bellissima dragonessa, Saphira, che lega il suo destino a quello del ragazzo. Purtroppo a causa di una profezia che preannuncia la caduta di Galbatorix per mano di un giovane cavaliere, il tiranno è sempre all'erta e non appena apprende della nascita di Saphira manda lo spettro Durza e gli Urgali ad uccidere Eragon.
Fortunatamente il ragazzo trova in Brom, un cavaliere sopravvissuto alla guerra precedente, un amico ed un mentore, che gli insegna come utilizzare i suoi nuovi poteri... 
