Giulia

Titolo originale: Julia
Paese: Stati Uniti d'America
Anno: 1977
Durata: 118 min
Colore: colore
Genere: drammatico
Regia: Fred Zinnemann
Soggetto:	Lillian Hellman
Sceneggiatura: Alvin Sargent
Fotografia: Douglas Slocombe
Montaggio: Marcel Durham, Walter Murch
Musiche: Georges Delerue

Interpreti e personaggi

Jane Fonda: Lillian Hellman
Vanessa Redgrave: Giulia
Jason Robards: Dashiell Hammett
Maximilian Schell: Johann
Hal Holbrook: Alan Cambell
Rosemary Murphy: Dorothy Parker
Meryl Streep: Anne Marie
John Glover: Sammy
Lisa Pelikan: Giulia da giovane

Premi

3 Premi Oscar 1978: miglior attore non protagonista (Jason Robards), miglior attrice non protagonista (Vanessa Redgrave), miglior sceneggiatura non originale (Alvin Sargent);
2 Golden Globe 1978: miglior attrice in un film drammatico (Jane Fonda), miglior attrice non protagonista (Vanessa Redgrave);
4 Premi BAFTA 1979: miglior film, miglior attrice protagonista (Jane Fonda), miglior sceneggiatura, miglior fotografia;
2 Kansas City Film Critics Circle Awards 1978: miglior attore non protagonista (Jason Robards), miglior attrice non protagonista (Vanessa Redgrave);
David di Donatello 1978: migliore attrice straniera (Jane Fonda);
Nastri d'Argento 1978: regista del miglior film straniero.

Giulia è un film drammatico diretto da Fred Zinnemann nel 1977 basato sul romanzo Pentimento di Lillian Hellman. Narra la storia e l'amicizia tra due amiche sullo sfondo della Seconda guerra mondiale e del Nazismo. L'adattamento della novella è di Alvin Sargent che con questo vinse l'Oscar per la migliore sceneggiatura.

Trama 

Mentre Giulia studia all'Università di Vienna con alcuni luminari come Sigmund Freud e Albert Einstein, Lillian Hellman si applica alla revisione della sua commedia con il suo mentore e amante Dashiell Hammett in una casa al mare nel New England. Dopo essere diventata scrittrice di successo, Lillian viene invitata ad una conferenza in Russia. Giulia ne approfitta per far viaggiare anche degli oggetti con Lillian contenenti del denaro per salvare degli Ebrei.
Nel loro breve incontro, dopo tantissimi anni, Giulia informa Lillian che ha una figlia di nome Lilly che vive in Alsazia e che raccomanda a Lillian forse in previsione del pericolo che incombe su di lei. Infatti dopo il suo ritorno negli Stati Uniti Lillian viene informata che Giulia è stata assassinata. Lillian allora si reca in Alsazia per adempiere alla sua promessa ma non riesce a trovare la figlia di Giulia e prende anche coscienza che la famiglia di Giulia non vuole avere più niente a che vedere con la memoria della loro figlia.

È stato nominato per:

Migliore attore non protagonista (Maximilian Schell);
Migliore attrice (Jane Fonda);
Miglior film;
Migliori costumi;
Migliore regia;
Migliore montaggio;
Migliore colonna sonora originale;
Migliore fotografia.
Competendo in quell'anno con film culto come Guerre Stellari e Incontri ravvicinati del terzo tipo.
Ha avuto anche una nomination ai César come miglior film straniero nel 1979.

Curiosità 

Faye Dunaway aveva rifiutato il ruolo di Giulia.
È stato il primo film in cui ha recitato Meryl Streep.
Il film è stato girato in Inghilterra e Francia.
La persona in penombra seduta sulla barca da pesca all'inizio e alla fine del film è la vera Lillian Hellman.