Hurt (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Hurt volgt de familie Coltrane, die sinds de onverwachte dood van de vader hun levensstijl hebben moeten veranderen. Helen Coltrane (Walters) en haar tiener kinderen Conrad (Rathbone) en Lenore (Braddy) hebben onderdak gevonden bij Darryl (Mapother), de broer van haar man, in een huisje in de woestijn. Nadat de familie eindelijk zijn rust heeft gevonden, komt er een nieuwe uitdaging door de komst van Sarah (Vassilieva), een mooi nog problematisch pleegkind, die een belofte van Robert int. Hij had haar namelijk belooft om haar in huis te nemen. De rouw van de familie Coltrane verandert langzaam in tragische en onverklaarbare incidenten die hen overkomen.
Spotinformatie 

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54907
 
http://us.imdb.com/title/tt1046936/ 


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men