(Kopiert fra www.whinerz.com)


"Ja, endelig ei ny låt ute. Blitt litt rusten, men fikk børsta støv av erfaringa.
Denne gangen blei det helt plutselig en remix av Pirates of the Caribbean.
Ble midlertidlig minnet på hvor rå orginalen til Hans Zimmer er tror jeg.

Jeg har ikke engang ord for hvor frustrerende denne var å lage. De siste to dagene kom jeg INGEN vei med den, og var på nippet til å gi opp. Men så fikk jeg en liten "FAEN HELLER" igår natt, hvor jeg kokte ihop fløytemelodien dere hører midt i sangen - og ferdig ble den. Provoserende hjerneteppe.

Hjelper jo ikke noe særlig at man har greid å bli lei prosjektet man holder på med, og at melodien man remixer er ustyrlig vanskelig, firestemt og ikke egnet i 130bpm's dansemusikk. Men ja, jeg fikk det jo til selvfølgelig, det bare tok litt tid enn orginalt planlagt. Så man priser herren man er ferdig.

Uansett, neste punkt på agendaen innen musikk er faktisk å samarbeide med en kar om ei ny låt, kalt "Boing!". Han skal lage mesteparten av musikken, og jeg skal lage tekst og vokaler til den. Det blir en type Commodore 64-inspirert SID-låt, og hvordan den ender opp å høres ut vet jeg ikke helt enda. Vi jobber med saken. Blir iallefall moro å jobbe med en annen artist for en gangs skyld, og ikke gjøre all jobben selv."

(Kopiert fra www.whinerz.com)