Devido à promessa de mudar para o Canadá se John Kerry perdesse a eleição de 2004, o ardoroso liberal John Logue (Breckin Meyer) de repente se vê sem emprego, sem namorada e... sem país! Para cumprir sua "promessa de campanha", Logue encontra uma companheira de viagem - uma moça sensual e misteriosa chamada Chloe (Anna Paquin) - e parte rumo ao norte. Mas Chloe não é exatamente o que parece, e a viagem da dupla tem mais desvios e meandros do que qualquer um deles poderia ter imaginado, e que você pode acompanhar nesta comédia romântica que é tão incisiva quanto "desconcertantemente divertida".