Det Tredje Testamente
Martinus’ samlede værk har titlen Det Tredje Testamente. Hovedværket er Livets Bog i syv bind. Som supplement hertil har han skrevet Det Evige Verdensbillede 1-4, hvori han ved hjælp af farvelagte symboler og forklarende tekster klarlægger hovedprincipperne i sit verdensbillede. Desuden har han skrevet bøgerne Logik, Bisættelse, Den Intellektualiserede Kristendom og 28 mindre bøger samt et stort antal artikler.
Bøgerne udgives i Danmark af Martinus Institut og kan købes i Martinus Instituts net-boghandel. De kan også købes ved personlig eller telefonisk henvendelse til Instituttet samt hos boghandlerne.