The Eye 3 (2008) DVD V.O Sub Esp Direccion:D.J. Caruso Pais:Hong Kong Ano:2008 Genero:Thriller Guion:Dan McDermott, Hillary Seitz Fotografia:Dariusz Wolski Estreno en Espana:2009 Reparto:Chen Bo Lin, Isabella Leong, Kate Yeung, Kris Gu, Ray MacDonald, Bongkoth Kongmala. Sinopsis: Un joven gandul (Shia LaBeouf) cuyo hermano gemelo muere en misteriosas circunstancias. Cuando regresa a casa, el y su madre han sido acusados de terrorismo. Forzados a convertirse en miembros de una celula que planea llevar a cabo un asesinato politico, ambos deberan trabajar juntos para liberarse.
The Eye 3