Avec Football Addict, vous retrouverez le meilleur du foot web directement sur votre mobile classé suivant les catégories suivantes :

- News
Tous les meilleurs sites football du web pour ne rien rater de l'actu du ballon rond. Possibilité de filtrer vos news suivant les principales compétitions : Ligue 1, Ligue 2, National/amateurs, Coupe du Monde, Afrique, Angleterre, Espagne, Italie, Allemagne, Transferts...

- Videos
Toutes les dernières vid??os football issues des grands sites communautaires !

- Photos
Les plus beaux clichés des grandes compétitions issus de la toile !

- Wiki
Pour tout savoir du football : son histoire, ses compétitions, ses joueurs. L'encyclopédie du football toujours à portée de main !

- Lives
Tous les scores des matchs en cours partout dans le monde en temps réel ! Football Addict, l'appli foot la plus RICHE et la plus COMPLETE ! 


Si cette application vous plaît, remerciez l'auteur en l'achetant !