All Star Karate [English][WII-Scrubber][USA]

Plataforma: WII
Idioma: English
Genero:Accion
Formato: ISO
Tamaño: 1.86 GB

Descripcion:

En All Star Karate, los jugadores podrán seguir la vida de un joven aprendiz en artes marciales cuya noble intención es salvar a un anciano de un grupo de ninjas, lo que le llevará a un cara a cara con un verdadero maestro de karate. El sensei le ofrece sus servicios y enseña a su nuevo protegido las técnicas adecuadas y las disciplinas de karate para poder lograr el cinturón negro. Incluyendo modos para un solo jugador y modo Carrera, los jugadores podrán ejecutar y dominar varios movimientos de karate utilizando el Wii Remote y el Nunchuk, o dos mandos de Wii. Será posible obtener los cinturones de siete colores hasta llegar al cinturón negro. Además, los jugadores podrán alardear sus patadas y técnicas de bloqueo de combate ante un amigo en el modo Desafío o creando sus propias secuencias de movimiento con el Editor de Kata.