Hibernatus.-.Louis.de.Funes


1970. Un homme congelé dans les glaces du Pôle Nord est retrouvé miraculeusement vivant au bout de 65 ans par une expédition polaire franco-danoise.
Après enquête, il s'avère qu'il s'agit d'un jeune homme nommé Paul Fournier, parti en exploration en 1905 et miraculeusement conservé.
Grâce aux miracles de la science, celui-ci est alors réanimé par le professeur Lauriebat, spécialiste mondial de l'hibernation artificielle.
Se rendant à une convocation du Ministère de l'Intérieur, où il croît recevoir enfin la légion d'honneur tant attendue, l'industriel Hubert de Tartas apprend avec stupeur que « l'Hiberné », n'est autre que le grand-père de sa femme Edmée.

  
  -------------------------------------------------------------------------------

Titre original Hibernatus 
Réalisation Edouard Molinaro 
Acteurs principaux Louis de Funes 
Dialogues Jacques Vilfrid,
Jean Bernard Luc,
Louis de Funès,
Jean Halain 
Musique Georges Delerue 
Production Alain Poiré 
Société de distribution Gaumont 
Genre Comédie 
Durée 80 min. 
Sortie 1969 
Langue(s) originale(s) Français 
