Verenigde Staten
Drama / Romantiek
123 minuten

geregisseerd door Nick Cassavetes
met Ryan Gosling, Rachel McAdams en Gena Rowlands

Allie Hamilton komt begin jaren '40 naar het plaatsje Seabrook in North Carolina om vakantie te vieren met haar familie. Daar ontmoet ze de knappe Noah Calhoun die vanaf 't eerste moment verliefd op haar is. Ondanks hun zeer verschillende achtergronden beleven de twee een zomer vol hartstocht en passie. Maar als Allie verhuist en Noah zich aanmeldt bij het leger lijkt de liefde voorgoed voorbij. 
http://www.moviemeter.nl/film/18062