Año:  
1987  
 
Género:  
Comedia / Musical  
 
Duración:  
97 min.  
 
Director:  
Manuel Summers  
 
Guión:  
Tomás Summers, Francisco Summers y Manuel Summers  
 
Música:  
Hombres G  
 
Intérpretes:  
David Summers, Javier Molina, Daniel Mezquita, Rafa Gutiérrez, Marta Madruga, Antonio Gamero...  
 
Sinopsis:  
David y su amigo íntimo Javi conocen a Dani y deciden crear su primer grupo musical, Los Residuos. David tiene un problema: Patty, su novia, le pone los cuernos descaradamente con Ricky Lacoste, un niño pijo que resulta ser vocalista del grupo rival. 
