Plataforma: WII
Género: Aventura
Desarrollo: Warner Bros. Interactive Entertainment
Formato: DVD Full
Video: PAL
Mandos Necesarios: Wiimote & nunchak
Idiomas: Multi-Español incluido (voces y texto)
Modificaciones: Ninguna-Release Oficial
Juego Online: No

Resumen:
En Scooby-Doo! y el Pantano Tenebroso, Scooby-Doo, Shaggy, Daphne, Velma y Fred comienzan una nueva aventura para intentar desvelar el misterio que esconde una extraña chica. Los jugadores y sus amigos podrán explorar el pantano y otros lugares encantados como un pueblo nevado o una ciudad fantasma para descubrir todas las pistas que les lleven a resolver el misterio.

El espíritu de equipo de Mystery, Inc. Se verá reflejado en el juego puesto que los jugadores no estarán solos ante los misterios. Gracias al modo cooperativo para dos jugadores amigos y familiares podrán jugar en equipo y disfrutar de horas de diversión. Además, los jugadores podrán coleccionar disfraces o comprar ropa y accesorios para los personajes.

También hay nuevos gadgets y herramientas que serán de gran ayuda a la hora de descubrir las pistas más ocultas y poder continuar con la investigación. Además de los nuevos retos, también habrá enemigos y combates épicos que mantendrán la acción a lo largo de esta épica aventura.