Dirección: Silvio Muccino.
Países: Italia y España.
Año: 2008.
Duración: 109 min.
Género: Drama, romance.
Interpretación: Silvio Muccino (Sasha), Aitana Sánchez-Gijón (Nicole), Carolina Crescentini (Benedetta), Andrea Renzi (Lorenzo), Flavio Parenti (Tancredi), Max Mazzotta (Fabrizio), Geraldine Chaplin (Amelie), Giorgio Colangeli (Riccardo).
Guión: Carla Vangelista y Silvio Muccino; basado en la novela de Carla Vangelista y Silvio Muccino.
Producción: Riccardo Tozzi, Giovanni Stabilini y Marco Chimenz.
Música: Andrea Guerra.
Fotografía: Arnaldo Catinari.
Montaje: Patrizio Marone.
Diseño de producción: Tonino Zera.
Vestuario: Maurizio Millenotti.
Estreno en Italia: 14 Febrero 2008.
Estreno en España: 17 Julio 2009.

Sasha (Silvio Muccino) es un chico que ha crecido en Borgo Fiorito, una comunidad que ayuda a la gente a salir de la toxicodependencia. Sasha es hijo de drogadictos. Él es el único sano entre los enfermos. Y ahí, en Borgo Fiorito, ha conocido a Benedetta, una chica de su edad que cada domingo visita la institución llevándole una ráfaga de ese mundo verdadero que parece que a él se le ha negado. Es inevitable, Sasha se enamora de Benedetta. Ya adulto, Sasha sale por primera vez de la comunidad. Nicole (Aitana Sánchez-Gijón) es una mujer que ha pasado los cuarenta. Bella, inteligente, irónica. Después de perder al hombre al que amaba, se fue de Francia, se casó con Lorenzo e hizo de todo para olvidar quién era y qué quería. Se ha escondido de la vida. Ha ahogado sus sentimientos. Pero la vida no tiene en cuenta la voluntad de los seres humanos. Sasha y Nicole se conocen. Mientras Nicole ayuda a Sasha a conquistar a Benedetta (Carolina Crescentini), la profesora y el alumno crean una intimidad de pensamientos y de emociones que no les asustan, que se suceden naturalmente, dejándose llevar.