Bordellmammas visor är en skiva av Johnny Bode. Skivan kom 1968 och gavs ut på cd 1995.
På den medverkade, förutom Johnny själv, Lillemor Dahlqvist samt en studioorkester.


01.Jag har besökt bordellerna i många, många land (Visa)
02.Oskulds-valsen (Seglarvals)
03.Mutta-spricka-polka (även känd som "Neger Joe") (Polka-fox)
04.Sex-predikantens sång (Fräls-sång)
05.Vad ska en stackars fattig flicka göra? (Bossa-Nova)
06.Lördagskväll på bordellen (Musette-vals)7.
07.Det är så underbart att alltid vara kåt (Bossa-Nova)
08.Gamla Hor-Marys bortgång (Visa i moll)
09.Smygtittarens sång (Slowly-Waltz)
10.Runka mej med vita handskar på (Tango-marsch)