Naruto Shippuden Ultimate Ninja Heroes 3 [JAP] 

Plataforma: PSP
Idioma: Japanese
Region: JPN
Genero:Accion
Calidad: UMD
Formato: ISO

Descripcion:
Basado en la popular serie de animación de Naruto Shippuden, los jugadores controlarán hasta 10 de sus ninjas favoritos, incluyendo a la temida organización Akatsuki. Naruto Shippuden Legends Akatsuki Rising promete recrear la acción ninja más brutal a medida que los jugadores reviven la historia de Naruto Shippuden y experimentan una nueva aventura. Naruto y sus amigos vivirán el desafío más grande de sus vidas en busca de Gaara, el quinto Kazekage, que ha sido raptado por la temida organización Akatsuki. Es una lucha contra el crono, pues los Akatsuki intentan liberar a Shukaku, el demonio sellado en el interior de Gaara.
