Description 
Peter Fonda plays 'Heavenly Blues', the leader of Hell's Angels chapter from Venice, California while Bruce Dern plays 'Loser', his best pal. When they both botch their attempt to retrieve Loser's stolen bike, Loser ends up in the hospital. When the Angels bust him out, he dies, and they bury him. Nancy Sinatra plays Mike, Blues' "old lady" and Diane Ladd plays Loser's wife (Dern's real-life wife at the time). The plot is basically a buildup to the last half-hour of the film in which Loser's funeral becomes another wild party.
 
Technical Details  
Actors Peter Fonda, Nancy Sinatra, Bruce Dern, Diane Ladd & Marc Cavell
Director Roger Corman
Year 1966
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Nordic
Region Region 2 

5,6/10 
http://www.imdb.com/title/tt0061189/

The Wild Angels [1966 PAL DVD-DL][En Subs[Nordic]

"Ett frosseri i sadism och perversioner!" (AB), "Osmaklig!" (SvD), "Vidrig!" (Expressen) 

Så löd kritikernas dom när De vilda änglarna slutligen fick Sverigepremiär, vilket föregicks av att censurens beslut om totalförbud hamnat ända uppe på regeringsnivå.

Totalförbud blev det även i England, Kanada, Danmark, Norge och Finland, men där filmen tilläts gjorde den storsuccé. I USA placerade sig lågbudgetfilmen som nr 12 bland årets största biosuccéer, vilket innebar startskottet för en störtskur av bikerfilmer, från 1969 års Easy Rider ända fram till dagens Hell Ride.

Peter Fonda spelar ledaren för ett MC-gäng som sprider skräck i Kalifornien, vilket urartar i filmens mest omdiskuterade scen när en begravning förvandlas till en orgie i sex, våld och droger. Känsliga personer varnas! 

Text: Danska Finska Norska Svenska 
Ljud: Engelska (Mono) 
  Engelska (Mono)
Bild:Widescreen 2.35:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Speltid:83 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:7350036721206
Svensk titel:De vilda änglarna
Originaltitel:The Wild Angels
Genre:Action / Action
Produktionsland:USA 
Premiärår:1966
Regi:Roger Corman 
Manus:Charles B Griffith
Skådespelare:Peter Fonda, Nancy Sinatra, Bruce Dern, Diane Ladd