Alien Trespass (2009)  

Verenigde Staten
Komedie / Science-Fiction
90 minuten

geregisseerd door R.W. Goodwin
met Eric McCormack, Jenni Baird en Robert Patrick

De film speelt zich af in 1957. Een robuust uitziend onbekend voorwerp, naar het zich laat aanzien een UFO, slaat in op een bergtop ergens in de Californische woestijn. Uit de vliegende schotel ontsnapt de 'Ghota', een moorddadig wezen dat er op uit is alle levensvormen op aarde te vernietigen. Een gunstig gezind buitenaards wezen afkomstig uit het ruimteschip nestelt zich in het lichaam van Ted Lewis (Eric McCormack), een sterrenkundige. Met de hulp van Tammy (Jenni Baird), een serveerster uit een lokale bistro, wordt getracht de aarde te behoeden voor meer gevaar.


 
http://www.moviemeter.nl/film/55523
 
http://www.imdb.com/title/tt1122836/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site