movieboys proudly presents:
den levande skogen

source:dvb
year:1966
runtime:90 min
genre:documentary
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0060627/

plot:
En dokumentärfilm om djurlivet i Sverige. Bland annat får man se renkor,
 som kalvar i rykande snöstorm, parningsglada fåglar som spelar i skogsgläntor,
björnar, älgar, kungsörn- ar, ett långt lämmeltåg genom lappmarken och dansande tranor.
Den yttre ramen för filmen är en årskrönika.
Själv säger Stig Wesslén att filmen skildrar "kärlek och hunger i djurens rike - 
om rätten att leva, tvånget att dö".