Nuevas recetas de la cocina tradicional japonesa. La cocina japonesa está considerada una de las más sanas del mundo. En Japón, la preparación y el servicio de los alimentos son mucho más que un medio de aplacar el hambre: forman parte del tejido cultural japonés entrelazado con la tradición y basado en los ingredientes más frescos de cada temporada. La sencillez, la pureza y la estética exclusiva de la cocina japonesa indican que su belleza corre pareja con sus sabor. Sushi y sashimi, teriyaki y tempura aporta un soplo de aire fresco a la cocina japonesa, con un estilo más puro y elemental que nunca, desde la delicadeza de una bandeja de sushi o sashimi fresco casi traslúcido, hasta los langostinos tempura fritos en un poco de pasta ligera. Unas explicaciones fáciles, unas fotografías que indican paso a paso las técnicas especiales y unas detalladas notas de presentación ayudarán al lector en todas las recetas y le revelarán un nuevo mundo de fantásticos ingredientes y maravillosos alimentos. 
