Todos Están Bien

Titulo original: Everybody s Fine
Dirección: Kirk Jones
País: USA
Año: 2009
Duración: 100 min.
Género: Drama, comedia
Guión: Kirk Jones
Producción: Gianni Nunnari, Ted Field, Vittorio Cecchi Gori y Glynis Murray
Música: Dario Marianelli
Fotografía: Henry Braham
Montaje: Andrew Mondshein
Vestuario: Aude Bronson-Howard
Fecha Estreno: 04-12-2009
Estreno en España: 30-12-2009

Reparto: Kate Beckinsale, Robert De Niro, Drew Barrymore, Sam Rockwell, Katherine Moennig, James Frain, Melissa Leo, Brendan Sexton III, Steve Antonucci, Lily Mo Sheen, Damian Young, Seamus Davey-Fitzpatrick, Ben Schwartz, Lucian Maisel, Mackenzie Milone, Stephani


Sinopsis

Remake de la cinta de 1990 que dirigiese Giuseppe Tornatore, Están todos bien (Stanno tutti bene). De Niro, se pone en la piel de un funcionario rural que, una vez alcanzada la jubilación, quiere reunir nuevamente a sus cinco hijos alrededor de la misma mesa. Tendrá entonces que realizar un viaje a través de casi toda Italia en busca de sus hijos descubriendo una realidad diferente a como se la había imaginado.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/12000/11072.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11073.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11074.jpg

Everybodys Fine (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7