Fantastic Mr. Fox (2010)Cam.NLSubs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Animatie / Avontuur
87 minuten

geregisseerd door Wes Anderson
met de stemmen van George Clooney, Meryl Streep en Bill Murray

Naar het gelijknamige kinderboek van Roald Dahl. Mr. Fox (George Clooney), Mrs. Fox en al hun 

vosbaby's leven onder een heuvel onder een boom, samen met Das, Konijn, Wezel en iedereen van 

hun families. Om elke dag door te komen berooft Mr. Fox de boerderijen van drie verschillende 

boeren, om zo aan eten te komen voor iedereen. Mr. Fox is de drie domme boeren steeds te slim 

af. Maar als ze voor de zoveelste keer beroofd worden, komen ze bij elkaar en smeden ze een 

plan. Ze willen de ''fantastische Mr. Fox'' voorgoed uit de weg ruimen...

------ Vanaf 29 april 2010 in de bioscoop ------

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simply ReleaseS TopperS

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken) 
Genre : Avontuur
Animatie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58916 
 
http://us.imdb.com/title/tt0432283/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men