Celda 211 [(2009) [TS-HQ][Castellano]
 
http://www.imdb.com/title/tt1242422/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film270489.html 
http://pics2.filmaffinity.com/Celda_211-654769303-large.jpg

Título: Celda 211
Título Original: Celda 211
Género: Thriller Acción
Nacionalidad: Francia, España
Año: 2009
Director: Daniel Monzón
Guión: Daniel Monzón, Jorge Guerricaechevarría
Reparto: Luis Tosar, Alberto Ammann, Antonio Resines, Marta Etura, Carlos Bardem, Manuel Morón, Luis Zahera, Vicente Romero, Fernando Soto, Manolo Solo, Jesús Carroza, Xavier Estévez
Fecha de Estreno: Viernes, 06 de Noviembre de 2009

Datos Técnicos
Celda 211 (2009) 
TS-HQ | Español España | AVI | 1.37 GB 

Sinopsis
Basada en la novela homónima de Francisco Pérez Gandul. Juan (Alberto Ammann), funcionario de prisiones, se presenta en su nuevo destino un día antes de su incorporación oficial. Allí, sufre un accidente minutos antes de que se desencadene un motín en el sector de los FIES, los presos más temidos y peligrosos. Sus compañeros no pueden más que velar por sus propias vidas y abandonan a su suerte el cuerpo desmayado de Juan en la Celda 211. Al despertar, Juan comprende la situación y se hará pasar por un preso más ante los amotinados. A partir de ese momento, nuestro protagonista tendrá que jugársela a base de astucia, mentiras y riesgo, sin saber todavía qué paradójica encerrona le ha preparado el destino.
