Estreno en cines el viernes 15 de enero de 2010

Sherlock Holmes (2009)

Guy Ritchie
color /

128 minutos
(2h y 8m) / 1.85:1 / Aventuras, crimen, drama, misterio, suspense
Australia, EE. UU., Reino Unido [Película no recomendada para menores de 13 años]
Robert Downey Jr., Jude Law, Rachel McAdams, Mark Strong, Kelly Reilly, James Fox, Robert Stone, William Hope, Hans Matheson, Robert Maillet, William Hope, Clive Russell, Oran Gurel, David Garrick, Kylie Hutchinson
En Sherlock Holmes, un retrato nuevo y dinámico de los famosos personajes de Conan Doyle, Holmes y su incondicional amigo Watson se enfrentan a un nuevo desafío. Demostrando unas habilidades para luchar tan letales como su legendario intelecto, Holmes librará una gran batalla para derrotar a su nuevo enemigo y abortar un plan demoníaco que podría destruir el país. Robert Downey Jr. da vida al legendario detective retratándole desde una perspectiva totalmente nueva. Jude Law interpreta el papel de Watson, el amigo y colega de confianza de Holmes. Watson es un médico y veterano militar y un formidable aliado de Sherlock Holmes. Rachel McAdams protagoniza el papel de Irene Adler, la única mujer que ha podido dar réplica a Holmes y que ha mantenido unas relaciones tempestuosas con el detective. Mark Strong es Blackwood, su misterioso nuevo adversario. Kelly Reilly interpreta el papel de la novia de Watson, Mary.

Producida por Lin Pictures, Silver Pictures, Village Roadshow Pictures, Wigram Productions. Distribuida en España por Warner Home Video.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 21 días.