Sinopse:

O filme segue dois oficiais (Ben Foster e Woody Harrelson) confrontados com a tarefa nada agradável de notificar os entes queridos dos soldados caídos. Os dois homens formam um improvável vínculo que é ameaçado quando um dos oficiais se sente atraído por uma jovem viúva (Samantha Morton), desencadeando um dilema ético que se desenvolve de forma comovente e surpreendente.


Informações Gerais:

Título no Brasil: O Mensageiro
Título Original: The Messenger
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 105 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: Oren Moverman


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 807 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16x9)             
Resolução: 640x272                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.