El pan hecho en casa
	
Despertarse por la mañana con el aroma del pan recién hecho en casa resulta de lo más sencillo con la ayuda de una panificadora. Con esta selección de deliciosas recetas, todo el mundo puede animarse a cocer pan, y siempre con resultados perfectos. Es tan sencillo que incluso el cocinero más inexperto enseguida ganará la confianza necesaria para intentar elaborar magníficos bollos y especialidades de pan con sólo pulsar un botón. Descubrirá, además, que la panificadora resulta ideal para preparar masas de croissant o de pizza. Simplemente prepare la masa en la máquina, dele la forma que desee y cuézala en un horno convencional. Con las instrucciones paso a paso y los consejos prácticos que le ofrece este libro, conseguirá sacar el máximo partido a su máquina de hacer pan.