 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/78/95/96/19518173.jpg


Origine du film : Américain
Réalisateur : Kevin Greutert
Acteurs : Cary Elwes, Tobin Bell, Costas Mandylor,
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h27min
Date de sortie : 10 novembre 2010
Année de production : 2010
Distributeur : Metropolitan FilmExport

Alors que la bataille fait rage autour de l?héritage terrifiant du Tueur au puzzle, un groupe de survivants s?associe et fait appel à un autre rescapé, Bobby Dagen, une sorte de gourou. En croyant trouver de l?aide, ils vont vivre le pire. Bobby cache d?effroyables secrets. Une vague de terreur sans précédent va surgir?

Qualité : R5
Format : XviD
Langue : Francais
Taille totale : 700,00 Mo 