Zonder Pardon is een schaamteloze en hilarische tirade over de tegenwoordige tijd. Theo Maassen ijsbeert over het podium en denkt hardop na over zijn leven, over Nederland, over de wereld en de mensheid in het algemeen. Door zijn gitzwarte humor en zelfspot blijft hij de wanhoop een stap voor. Anderhalf uur lang sleept hij de toeschouwer meedogenloos mee. Ontsnappen is onmogelijk. Theo Maassen is een verbale sloopkogel die zekerheden tot gruzelementen ramt. Gevoelig en lomp, hoogdravend en banaal, stelt hij alles en iedereen ter discussie. 

Release Information
 
     Air Date  : 2-1-2010
     Source    : Digital Cable
     Framerate : 25 fps
     Runtime   : 99:17

Hashcode: 58377eda61b526f59178f5477357ff6b4f700610

Deze torrent word u aangeboden door nlt.ons-forum.nl