Age of Empires Gold Edition (TorPlace)

Inleiding
Een tijdje geleden heb ik meerdere dagen lang een discussie gevoerd met iemand om eruit te komen of Age of Empires wel of niet een oorlogspel is. Uiteindelijk heeft de persoon in kwestie mij gelijk gegeven. Age of Empires (AoE) is een oorlogspel. Bij deze Gold Edition krijg je niet alleen Age of Empires, maar ook de uitbreiding, die leuke extra volken met zich meebrengt
Systeemeisen:
Pentium 166
32 MB RAM (64 MB RAM bij Windows NT/2000)
Draait op Windows 95/98/NT/2000/XP

Het Spel
AoE is een strategisch oorlogspel.Het doel van het spel is met een leger de vijand te verslaan. Je krijgt het bevel over een volk en je probeert met je volk een beschaving op te bouwen om vervolgens de vijand te verslaan. De tijd waarin dit spel zich afspeelt is net na de val van het Romeinse rijk (dus rond 600 n.Chr.).
De besturing
Je bestuurt het spel met de muis en toetsenbord. Beginners zullen weinig met het toetsenbord doen, maar gevorderden geven hun legers nummers en hebben allemaal sneltoetsen waarmee ze sneller kunnen spelen en makkelijker kunnen winnen (of verliezen).

Inkomsten/grondstoffen
Om gebouwen, poppetjes en upgrades te bouwen/kopen heb je grondstoffen nodig. De grondstoffen uit Age of Empires zijn goud, hout, steen en vlees. Elk volk kan villagers maken die vervolgens deze grondstoffen kunnen inzamelen.
De uitbreiding
De uitbreiding (die bij deze Gold Edition zit) geeft een tig aantal nieuwe volken waaronder de Azteken en de Maya's

Spelvarianten
Naast de normale skirmishspelletjes (even een potje spelen tegen de computer, deze skirmishspelletjes zijn niet historisch) kun je ook een hele interessante campaign spelen.
Naast de standaardopties (geluid, beeld en besturing) kun je ook de snelheid van het spel aanpassen. Dit is handig als je nogal ongeduldig bent en niet kan een aantal seconden kan wachten voordat een soldaat is gemaakt of een ander poppetje een bepaalde afstand heeft afgelegd. Wanneer de snelheid hoog staat is de moeilijkheidsgraag ook gelijk een stukje hoger. De computer bouwt namelijk dan ook sneller gebouwen en troepen. Ook kun je de moeilijkheidsgraad op een andere manier aanpassen. Er zijn een aantal moeilijkheidsgraden: makkelijk, gemiddeld en moeilijk. Vooral moeilijk is aan te raden als je bent uitgekeken op het spel, het is dan bijzonder lastig om de computer te verslaan.


Kom voor meer downloads snel naar www.torplace.tutorialplace.nl!