Håll honom borta från vatten, låt honom inte bländas av starkt ljus och mata honom aldrig efter midnatt. Samma regler men roligare, vildare och läskigare. Den här gången måste Billy och världens gulligaste husdjur, Gizmo, rädda New York från ett gäng gremlins som tycker staden är störtskön och precis i deras stil. 



Regissör: Joe Dante

Manus: Charles S Haas

Skådespelare: Christopher Lee, Zach Galligan, Phoebe Cates, John Glover, Robert Prosky, Haviland Morris, Jackie Joseph, Dick Miller, Robert Picardo, Gedde Watanabe, Kathleen Freeman, Julia Sweeney

Speltid: 106 min 

Från: 1990

Genres: Komedi, Skräck, Fantasy



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu