Surrogates(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
88 minuten

geregisseerd door Jonathan Mostow
met Bruce Willis, Radha Mitchell en Rosamund Pike

Het verhaal speelt zich af in de nabije toekomst waar mensen een geïsoleerd bestaan leiden. Interactie tussen mensen vindt plaats middels surrogaat-robotten, een mooiere versie van hun menselijke tegenhanger. FBI-agenten onderzoeken de moord op een student die connecties heeft met het brein dat ooit de high-tech robot ontwierp en realiseerde. Al spoedig stuit men op een heel complot. Dit mysterie levert de nodige hoofdbrekens op aangezien de robotten bijna helemaal identiek zijn aan hun bezitters.

Vanaf 9 maart in de videotheek.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/54783
 
http://www.imdb.com/title/tt0986263/




Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE