
Visita:  TorrentSpain

El agente del FBI Roy Clayton (Guy Pearce) encabeza la investigación para intentar detener una conspiración terrorista internacional. Todas las pistas apuntan hacia el antiguo oficial de operaciones especiales Samir Horn (Don Cheadle). Éste, un personaje misterioso con una intrincada red de conexiones internacionales, aparece sólo en el transcurso de operaciones importantes y desaparece antes de que las autoridades sospechen de él. Clayton tendrá que perseguirlo para obtener las claves de la conspiración.