Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/1381

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0084827/

Verenigde Staten / Taiwan
Actie / Science-Fiction
96 minuten

geregisseerd door Steven Lisberger
met Jeff Bridges, Bruce Boxleitner en David Warner

Een hacker wordt in moleculen gespleten en een computer in getransporteerd. In deze computer heerst een programma genaamd Master Control als een dictator. De hacker gaat samenwerken met een boekhoudprogramma en zijn vriendin om Master Control te proberen te vervangen door Tron, een eerlijk systeem.

Bron retail (pal) dvd
Audio dolby digital 5.1 / Engels
Retail ingebakken ondertitels / Nederlands
Formaat Xvid/avi / alleen hoofdfilm




Wel leuk om te weten dat er een Tron (2010) aan zit te komen. Dan weet je tenminste waar het over gaat. ;) 

Hier een Trailer ervan:
 
http://tron-legacy.movie-trailer.com/

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1572508/

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/59176


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl




Soon@NLT!!!!! :D