Históricamente, nuestras consolas se han visto inundadas por un importante número de entregas basadas en licencias de Lego. Pero como en los últimos años la gran mayoría de lanzamientos compartían el título con otros universos (Star Wars, Batman, Indiana Jones, o incluso los futuros Harry Potter y Rock Band), ya casi nos habíamos olvidado de la herencia original de todos esos juegos. Las piezas de Lego han sido muy importantes en el desarrollo de muchos niños, y por más años que pasen esta dinámica no parece que vaya a cambiar, gracias a su simplicidad y su habilidad para dejar volar la imaginación de los más jóvenes del hogar.
Precisamente, Lego Battles se convierte en un regreso a esas raíces, a un origen que parecía casi olvidado bajo la marea de licencias adicionales. Y lo hace de una manera muy fiel, ya que estamos hablando, posiblemente, de uno de los títulos que representan con mayor fidelidad la intención original de las piezas. Un juego de estrategia en tiempo real para dejar volar nuestra imaginación, creando batallas épicas entre facciones imposibles de aunar de otro modo que no sea en su versión de piezas Lego. Eso sí, siguiendo las mismas directrices, también es un juego pensado para los más pequeños de la casa: un título sencillo en todos sus aspectos que no busca en ningún momento más complicaciones de las estrictamente necesarias.
El modo principal para un jugador es, como cabría esperar, el modo Historia. En él  tendremos a nuestra disposición unas 70 misiones, divididas entre distintos capítulos: el medieval, el de piratas, el espacial, el de los magos, el bélico y el de los Bionicle. Todas las distintas vertientes de las figuras de juego reales adaptadas a un juego de estrategia, algo que consiguen con mucho acierto gracias a que este género guarda abundante relación con los juegos infantiles en el suelo de la habitación, colocando las distintas bases y preparando las tropas de asalto. En este aspecto, el juego es muy sencillo y todo aquel que haya disfrutado alguna vez de un título de estrategia puede hacerse una idea de qué se va a encontrar.
Muy básico en todo momento, pensado para los más pequeños de la casa, el modo historia rara vez deja de parecer un tutorial, y debido al escaso tamaño de los mapas, no son demasiadas las cosas que debemos hacer. La indicación casi constante de lo que debemos hacer simplifica todavía más las cosas, y no tenemos muchos quebraderos de cabeza. El sistema de control con la pantalla táctil reproduce con bastante acierto el equivalente del ratón en PC, y deberemos pinchar sobre los edificios o personajes para acceder a sus características particulares, o bien crear un cuadro para seleccionar un grupo de personajes. Accesible y sencillo, todo está al alcance de la mano y no hay grandes árboles de desarrollo ni submenús complejos.
Todo está al alcance de un click, y deberemos construir las clásicas granjas para generar riqueza y poder tener más tropas, cuarteles para crear nuevas unidades, aserraderos y minas para conseguir recursos, etcétera. Además, podremos crear elementos defensivos y ofensivos, así como héroes que serán una de nuestras principales bazas para alzarnos con la victoria. El desarrollo tan simplificado y la reiteración de las misiones provocan que, pese a ser bastante largo, el modo Historia se antoje bastante repetitivo, sobreviviendo sólo por el encanto que las propias piezas de Lego sean capaces de transmitir al jugador. En ese aspecto, poco se puede reprochar, ya que todo el encanto de la licencia se traslada con acierto al juego.