Kommissarie Kurt Wallander kopplas in för att utreda ett brutalt taximord. Två unga flickor grips och erkänner, men verkar helt oberörda av sitt besinningslösa dåd. En man dör av en hjärtattack mitt på torget i Ystad. Senare blir hans kropp mystiskt stulen från bårhuset. Samma kväll slocknar plötsligt ljuset i stora delar av Skåne. Märkligt nog kan de här två händelserna sammankopplas. Någon vill förgöra information och skapa totalt kaos. Spåren leder till terrorism långt utanför Sveriges gränser. I den här brittiska filmatiseringen av Henning Mankells bok, gjord för BBC, spelas Kurt Wallander av den Oscar-nominerade skådespelaren Kenneth Branagh.


**ENJOY**

**SEEDA EFTER DIG!**