370. Folge der SAT1-Telenovela

Die Tatsache, dass seine Mutter bald sterben wird, wirft Alexander vollkommen aus der Bahn. Er macht sich Vorwürfe, den Kontakt zu ihr in den letzten Jahren dermaßen vernachlässigt zu haben. Anlässlich des Todestages seines Vaters und aufgewühlt durch Alexanders Rede wird Jonas bewusst, was sein Vater gemeint hat, als er sagte, Jonas solle sein Erbe weitertragen. Unterdessen erkennt Mia, dass ihre Gefühle für Lars viel stärker sind, als sie sich bisher eingestanden hat.