Después de ganar 25 premios internacionales con FIFA 09, la franquicia de fútbol superventas de EA SPORTS se supera con FIFA 10. Atendiendo a las opiniones de los consumidores tras más de 275 millones de partidos online jugados, FIFA 10 mejora su ya potente motor de juego y se centra en lo que más interesa a sus seguidores: JUGABILIDAD

Fundamentos mejorados del juego: Los córners cortos, las faltas rápidas y recibir menos tarjetas te ayudará a mantener la inercia del partido y te dará una mayor sensación de fluidez mientras juegas. Unas carreras más inteligentes y una física de pase mejorada te ofrecerán más oportunidades en opciones de ataque. Un posicionamiento defensivo más inteligente asegurará que tu equipo no persiga el partido o se hunda demasiado en el tercio final.
Mejoras visuales: Los retratos actualizados de los jugadores, los detalles del campo mejorados y 30 nuevos modelos de caras de jugadores estrella encabezan la lista de mejoras visuales de FIFA10. Además, los menús finales actualizados crean una experiencia única y distintiva de Nintendo.
Sistema de comentarios del entrenador: El sistema de comentarios del entrenador te ofrece información y consejos durante el partido para ayudarte a convertirte en un auténtico experto. Tu entrenador te dará un informe previo del ojeador para evaluar los puntos fuertes y débiles de tus rivales y poder planear tu estrategia según los datos. Durante el partido, te sugerirá tácticas a medida que se desarrolla el mismo, como sustituciones y cambios en la formación que se pueden realizar en el momento.
Creador de jugadas ensayadas: Para añadir otro nivel de personalización, el creador de jugadas ensayadas te permitirá crear, poner a prueba y retocar las jugadas ensayadas personalizadas con la pantalla táctil de la consola Nintendo DS, que, más tarde, podrás guardar y utilizar en el juego. Asimismo, podrás guardar 4 escenarios distintos de córners y otros 4 de saques de falta.

Género: Deportes
Región: Europa
Idiomas: Multi 5 (español incluido)
Tamaño: 20MB