You Don't Mess With The Zohan

Zohan, een agent van de Israëlische geheime dienst Mossad, besluit zijn eigen dood in scéne te zetten en vervolgens een carrièreswitch in New York te maken als haarstilist. Niet lang daarna raakt hij steeds dieper in de problemen wanneer zijn ware identiteit dreigt bekend gemaakt te worden.

Informatie:

Avi
Xvid
584x304
23 Frames Per Second
1076 Kbps

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
