Originaltitel: A Night at the Roxbury
Release: DVD 2003-10-04 | Bio 1999-11-19 | A.Night.at.the.Roxbury.1998.PAL.DVDr-FoA
Regi: John Fortenberry.
Manus: Will Ferrell, Chris Kattan, Steve Koren.
Skådespelare: Will Ferrell, Molly Shannon, Dan Hedaya, Lochlyn Munro, Mark McKinney.

Will Ferrell och Chris Kattan tar de originella partybröderna Butabi till filmduken i denna halsbrytande komedi. 
Steve (Ferrell) och Doug Butabi (Kattan) är bröderna som hittills aldrig varit coola nog att hamna på klubben Roxburys VIP-lista. 
Tills den dag de råkar krocka med sin idol, Roxbury-stammisen Richard Grieco (21 Jump Street). 
Angelägen att undvika bråk, blir Grieco vän med bröderna och tar med dem in i den glittriga värld de drömt om. 
Bingo! Butabi bröderna kommer aldrig mer höra till dem som måste stå timmar i kö...eller? 

AC3 Ljud!

Rippad och Uppladdad av mig: Integrity