Título original: Head in the Clouds
Género: Drama / Amor
Duración: 121 minutos
País: Reino Unido / España / Canadá / USA
Año: 2004
Dirección: John Duigan
Producción: Michael Cowan / Bertil Ohlsson / Jonathan Olsberg / Jason Piette / André Rouleau / Maxime Rémillard
Guión: John Duigan
Fotografía:Paul Sarossy
Música: Terry Frewer
Reparto:Charlize Theron, Penélope Cruz, Stuart Townsend, Thomas Kretschmann, Daniel Gillies, Steven Berkoff




Gilda Bessé comparte su apartamento en París con un profesor irlandés, Guy Malone y Mía, una exiliada española que huyó al estallar la Guerra Civil. Gilda y Guy se enamoran pero, influido por Mía, Guy decide partir a España para luchar contra el fascismo mientras que las dos amigas sobreviven a la ocupación nazi de París. El destino quiere que siete años después Gilda y Guy se encuentren de nuevo en los tumultuosos días de la Liberación.

Tamaño: 699 MB
Idioma: Español/Castellano
Calidad: DVDRip 