Plataforma: XBOX360
Idioma: SPanish
Genero:Accion
Formato: ISO
Tamaño: 6.64 GB



Descripcion:

Black Ops es la nueva entrega de la saga más famosa del mundo de los videojuegos de acción Call of Duty, que rompió todos los récords de ventas el pasado año gracias a Modern Warfare 2, un título que ha llegado a convertirse en un producto de culto en el sector del entretenimiento. Black Ops nos sumerge en el mundo de las operaciones encubiertas durante el periodo histórico de la Guerra Fría. Una aventura intensa que nos dejará sin aliento, gracias a sus espectaculares cinemáticas, en las que adoptaremos el papel de un soldado de las Operaciones Especiales tras las líneas enemigas, en diferentes lugares del mundo.
