12X01 - Las dos comuniones de Maria Alcantara

La nueva temporada de Cuéntame llega a 1978, el año de la Constitución, pero también en el que los Alcántara dejan su casa de San Genaro para empezar una nueva vida en un barrio más acorde a su nueva posición social. La comunión de María será la excusa para reunir a toda la familia y para estrechar lazos con los nuevos vecinos. La confirmación de que Suárez asistirá a la ceremonia hará que Antonio tenga que cambiar a contrarreloj todos los planes para la celebración. .

Quien no puede asistir a la comunión de su hermana es Inés que está con los preparativos de su vuelta a España. Después de años fuera de casa, la hija mayor de los Alcántara ha decidido regresar para quedarse y todos esperan ansiosos que llegue el momento.

Tampoco asiste a la ceremonia Juana, que no atraviesa su mejor momento con Toni. En los últimos meses la pareja se ha distanciado y por eso prefiere no coincidir con toda la familia. Toni intenta ocultar la situación pero la crisis es más que evidente.

Carlos por su parte, ahora que ha acabado COU y tiene que empezar la Universidad, tienen dificultades para elegir su futuro sobre todo porque sus aspiraciones no coinciden con las de su padre. Menos mal que siempre le queda el apoyo de su novia, Karina, con la que sigue igual de bien que siempre. Miguel espera ansioso la llegada de Paquita que se ha ido a pasar unos días con Francoise a París. Durante su ausencia ha tenido que ocuparse el sólo del bitrot y de las niñas así que ya no puede más.