Título: Stardust
Título Original: Stardust
Género: Aventuras, Fantasía
País: Reino Unido y USA
Año: 2007
Duracción: 130 min
Dirección: Matthew Vaughn
Guión: Jane Goldman y Matthew Vaughn; basado en la novela de Neil Gaiman ilustrada por Charles Vess.

Reparto: Claire Danes (Yvaine), Charlie Cox (Tristán), Sienna Miller (Victoria), Ricky Gervais (Ferdy), Jason Flemyng (Primus), Peter O'Toole (rey), Michelle Pfeiffer (Lamia), Robert De Niro (capitán Shakespeare), Rupert Everett (Secundus), Joanna Scanlon (Mormo), Sarah Alexander (Empusa)


En un pequeño pueblo inglés, fronterizo con una tierra mágica donde nadie entra, un joven llamado Tristan (Charlie Cox) intenta conquistar el corazón de Victoria (Sienna Miller), el bello pero frío objeto de su deseo, y se va en busca de una estrella caída del cielo. Su viaje le lleva a un país misterioso y prohibido más allá de los muros de su pueblo. Durante su odisea, Tristan encuentra la estrella convertida en la preciosa Yvaine (Claire Danes). Pero Tristan no es el único que busca la estrella. Los cuatro hijos del Rey (Peter O’Toole), y los fantasmas de sus tres hermanos muertos, necesitan la estrella si quieren ocupar el trono. Tristan también debe vencer a Lamia (Michelle Pfeiffer), la malvada bruja que desea la estrella para recuperar la juventud. Tristan lucha para deshacerse de estas amenazas, pero cuando conoce a un pirata llamado capitán Shakespeare (Robert De Niro) y a un siniestro comerciante llamado Ferdy the Fence (Ricky Gervais), su búsqueda cambia de rumbo. Descubre el significado del auténtico amor y quiere conquistar el corazón de la estrella.