Dette er lydboken "Panserhjerte" til Jo Nesbø.

To kvinner er funnet drept i Oslo, begge druknet i sitt eget blod og med stikksår i munnen. Politiet står uten spor og beslutter seg for å finne etterforsker Harry Hole. Han har flyktet fra landet og befinner seg i et herberge i Hong Kong, der han doper seg mens han gjemmer seg for kreditorer.

Lokkemiddelet for å få Hole til å komme hjem er at gjelden hans vil bli slettet. Og at faren ligger for døden. Drapssakene har han mindre interesse for. Inntil noe skjer.

Hole får en sak som overgår det han tidligere har stått opp i mot. Og nye motstandere også innad i politiet.

Panserhjerte er den åttende i rekken av Nesbøs prisbelønte bøker om politietterforsker Harry Hole - hittil solgt i over en og en halv million eksemplarer bare i Norge og utgitt i 37 land.
