General: Nikita - Temporada 1 [720p.HDTV.x264][Dual+Sub
AÑO :2010
REPARTO : Lyndsy Fonseca,Shane West,Maggie Q,Melinda Clarke,Aaron Stanford,Tiffany Hines
NACIONALIDAD: USA
DATOS: HDTV 720p        
GÉNEROS :Acción - Drama

La nueva serie de CW está producida por Wonderland Sound and Vision en asociación con Warner Bros. Television. Al frente de la producción ejecutiva de 'Nikita'se encuentra Mc G, director de 'Los ángeles de Charlie' y 'Terminator Salvation'.
La nueva 'Nikita', interpretada por la actriz Maggie Q, está dispuesta a desmontar la División, organización que le ha convertido en una esclava. Esta agencia ultrasecreta del gobierno recluta agentes entre jóvenes delincuentes y los entrenan para ser asesinos invencibles e invisibles. Nadie puede abandonar la División. ¿Nadie? La letal y encantadora Nikita logra huir para acabar con esta organización, que en la actualidad está totalmente corrupta.
Aunque la División tiene en su punto de mira a Nikita, ella siempre va un paso por delante. Pero no lo tendrá fácil porque entre todos aquellos que están decididos a acabar con ella, se encuentra la nueva miembro de la organización, Alex, una atractiva joven destinada a tomar el lugar de Nikita como agente más destacado.
La encargada de dar vida a este icono de la intriga y el suspense es Maggie Q. Nacida en Hawai, esta actriz de cara angelical ha participado en películas de acción como 'Live Free or Die Hard' (La jungla 4) y 'Mision Imposible III'. Dedicada ahora al mundo del cine, esta exmodelo cosechó sus primeros éxitos en Hong Kong. Ahora le toca el turno de encarnar a la asesina 'Nikita' y ser la sucesora del resto de actrices que ya se pusieran en la piel de este mítico personaje de acción como Anne Parillaud, Bridget Fonda y Peta Wilson.

Nos vemos por TorrentSpain

