

Film a episodi dove si parla di: Come ottenere un appartamento equo canone con l'aiuto della buonanima; Come estorcere 30 milioni da un estorsore; Come vincere 40 milioni alla roulette senza rischiare una lira; Come ottenere 7 in matematica e fisica senza studiare mai; Come pagare il doppio del prezzo ed essere più sicuri di aver concluso un affarone; Come truffare per tre volte le stesse persone con lo stesso espediente; Come non pagare le tasse senza lasciare traccia; Come vendere un viaggio su una nave senza motori; Come un non vedente riacquista la vista; Come un truffatore truffato esamina un truffatore.
5° film di N. Loy ispirato a Napoli e alla sua gente. È una silloge di 10 novellette di varia lunghezza sull'arte di arrangiarsi. Tutte hanno per tema la truffa e l'imbroglio. In tutte o quasi tutte, il truffato è più spregevole o meno simpatico del truffatore.
"Nanni Loy, sardo d'origine ma napoletano d'adozione almeno per quanto concerne la sua filmografia, ha raccolto una antologia di truffe d'autore in un film divertente e spassoso, dove prevale il grottesco, la macchietta la fa da padrona, ma dove il gusto della beffa travalica l'aspetto caricaturale. Ed è proprio qui che si evidenzia il "tocco" Nanni Loy e il suo spirito ironico: in una specie di minuetto farsesco, ad assestare il KO è spesso e volentieri chi doveva finire al tappeto. Come la vedova dell'episodio "Il fantasma di via sanità" o il portiere di "Tengo un americano" ".
