Lista utworów:

01. Apokalipsa Trwa
02. Brzemię Piekła
03. Syndrom "Mesjasz"
04. Naszym Przeznaczeniem Jest Płonąć
05. Huragan
06. Pozew o Przebaczenie
07. Czas Rozgrzeszenia
08. Przyjmij Tę Przysięgę
09. Kształt Bólu
10. Symfonia Odkupienia
11. Moje Ostatnie Tchnienie



Zdecydowane pójście ku niemalże deathmetalowej brutalności na poprzednim krążku spowodowało, że thrashcore'owa stylistyka Frontside nabrała dużej siły rażenia. Kontynuując obraną drogę, na trzeciej płycie sosnowiecka załoga czyni jeszcze jeden krok, tym razem kierując się swą muzykę ku melodyjności, bazując wciąż na miażdżących riffach i agresywnym darciu ryja. Nowy materiał jest znacznie bardziej rozbudowany aranżacyjnie, lepszy technicznie, a dzięki najnowszemu nabytkowi jakim jest Auman, bogatszy o czyste partie wokalne (niekiedy przypominające utwory takich grup jak Killswitch Engage). Numery na "Zmierzchu Bogów" charakteryzują się ciekawymi rozwiązaniami i świetnymi liniami melodycznymi ("Naszym Przeznaczeniem Jest Płonąć" to potencjalny metalowy hicior), inteligentnie wplecionymi w metalcore'owy łomot. Gitarowy ogień i gardłowe wokale doskonale współgrają z chwytliwymi refrenami i melodyjnymi riffami, tworząc mieszankę cholernie agresywną i częstokroć zaskakująco przebojową. A całość podparta naprawdę dobrą produkcją daje efekt iście znakomity.

Trzeci album jest przeważnie próbą sił i z tejże próby sosnowiecka piątka wychodzi zwycięsko. "Zmierzch Bogów - Pierwszy Krok Do Mentalnej Rewolucji" to album dojrzały i przemyślany, stworzony przez grupę o dużym potencjale. Tą płytą Frontside dobitnie udowadnia, że należy do najciekawszych zespołów wyrosłych na naszym hardcore'owo-metalowym podwórku.
