 http://www.imdb.com/title/tt0317219/
DVDRip xvid
    
   Lightning McQueen este un "maşinuţ" mandru nevoie-mare, incepator în ale curselor de maşini. 
     El merge în viteza spre o cursă importantă, dar ajunge in Radiator Springs, unde are un accident in urma caruia distruge multe din bunurile locuitorilor acestui oraşel. 
Pentru a se revanşa, mândrul "maşinuţ" este pedepsit să facă munca în folosul comunităţii. 
     
  Deşi ar face orice ca sa scape de munca, McQueen trebuie sa inveţe să-i respecte şi sa se imprietenească cu locuitorii din Radiator Springs pentru a putea pleca din oraş şi reveni pe circuitul de curse.

DVD http://thepiratebay.org/torrent/4693047/Cars___Masini_-_dublat_romana