Rubrik: Planet.51.2009.SWESUB.TS.XviD-Pride86


Info-Text:
Sextonårige Lem bor på Planet 51, en värld som påminner om 1950-talets USA. 
Hans liv är lyckligt, tryggt och förutsägbart... ända tills det oförutsägbara inträffar! 
Från ingenstans upp i det blå kraschlandar kapten Charles "Chuck" Baker med sitt rymdskepp mitt under ett grillparty hemma hos en familj. 
Helt omedveten om var han landat, placerar han stolt sin flagga i backen...men han inser snart att han inte är ensam. 
Bakom honom står en grupp grönhyade invånare och stirrar förundrat på honom. 
Chuck flyr i vild panik och noterar i sin brådska inte att invånarna är minst lika rädda som han själv är.


Alt.Titel: Planet One 
Regissör: Jorge Blanco 
Manus: Joe Stillman
Röster: Gary Oldman, Justin Long, Seann William Scott, John Cleese, Jessica Biel, The Rock 
Speltid: 1 tim 20 min
Från: 2009

Ett stort tack till Översättarna: Tinkerbell & Cotton candy
Källa: www.SweSUB.nu


Det räcker nu!

Undertexter.se (UT), som är sveriges största undertextsida i besöksantal räknat,
anser sig ha rätt att behandla sveriges seriösa nätöversättare, och deras textforum, som skit.

Detta är en attityd sidans grundare, Eu65, haft sedan sidan startades

UT arbetade efter starten upp en omfattande egen översättningsverksamhet.
Detta ändrades dock efter en schism mellan sidans översättare och Eu65.
Flertalet av sidans översättare gick då över till nuvarande undertextsidan
SweSUB.nu.

UT har numera en mycket marginell egen produktion av undertexter.
De nättexter som publiceras på sidan tas till helt övervägande del från
SweSub och divxsweden.net (dXs).

Trots att UT:s överlevnad är beroende av texter från dXs och SweSUB har Eu65 aldrig släppt en tum på sin arrogans mot översättare och representanter för sidorna. Eu65 och hans lakejer ändrar i texter, tar bort ursprungliga källhänvisningar och ersätter dessa så att det ska se ut som om de producerats av UT.
