Puzzle Chronicles [MULTI5][EUR]

Plataforma: PSP
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Region: EUR
Genero:Simuladores
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 174.30 MB

Descripcion:

PUZZLE CHRONICLES PSP

03/03/2010
Videojuego para PSP.
Género: PUZZLE, lanzamiento: 2010-02-18, PEGI: 12

Autor: Konami
Descripción
Puzzle Chronicles lanza hechizos en PSP y Nintendo DS. Desarrollado por el reconocido estudio de desarrollo del género de puzzles Infinite Interactive, Puzzle Chronicles es un juego de asociación de gemas de colores con temas juegos de rol y sus argumentos, permitiendo a los usuarios mejorar su personaje según avance en los diversos retos del puzzle, y derrotar a los enemigos a los que se enfrentaran durante el transcurso de la aventura. Puzzle Chronicles se desarrolla en las salvajes tierras del imperio de Asharin. Donde un rey déspota se ha apoderado de tus compatriotas, y su secuestro debe ser vengado. Para derrocar al monarca corrupto, los jugadores deben hacer de su personaje un gran guerrero capaz de derrocar el Imperio a través de una serie de desafíos, que se superarán mediante los diferentes puzzles. Otras Características
* La pantalla principal del juego se divide en dos áreas distintas, una con una franja de gemas de colores que caen en el lado de la pantalla del jugador y la de su rival. Las gemas de colores que se han retirado del juego son activadas, desencadenado episodios específicos y ataques físicos contra el enemigo, o la apertura de los objetos de uso en la búsqueda. Cada adversario sin embargo tiene habilidades específicas desde magias a objetos para el combate, los cuales obligan al jugador a variar su juego según los vaya consiguiendo.