Fenomenet.Straight.Edge.SWESUB.PDTV.XviD-MMMM

Sändningsdatum ...: 2009-08-10
Kanal.............: Viasat Explorer
Speltid ..........: 49:48
Språk.............: Eng
Källa.............: PDTV
Video.............: XVID 840 kbps
Audio ............: MP3 VBR 125 kbps
Videoupplösning ..: 512x384
Filstorlek .......: 350 MB

Sammanfattning

Fenomenet Straight EdgeUngdomen kan vara ett minfält av droger, sex,
våld och grupptryck, men en grupp som har valt en extrem väg att hantera
den är Straight Edge. Polisen klassificerar Straight Edge som ett gäng
- dock inget vanligt gäng. Straight Edgare tar inga droger, dricker inte
alkohol och röker inte. Men några änglar är de inte. Straight edge handlar
helt och hållet om moral i extrem form, som ibland får utlopp i form av
våldsamhet. Innebär Straight Edge en hälsosam livsstil eller är den en
farlig och beroendeframkallande doktrin? I Fenomenet Straight Edge avslöjas
rötterna till den extrema rörelsen, samt vad det är med dess ideologi
som lockar så många unga människor.

Noteringar

Swebits.org

SwebitsTV har inget emot att våra releaser sprids vidare. Dock vill vi
att ni sprider dem vidare oförändrad gentemot original-releasen.

Denna release är skapad av SwebitsTV