Hoy en día todos reconocemos el valor de Internet, pero lo que tiene hacer el PC para permitirnos navegar es sorprendentemente complicado. Windows posee una inmensa lista de valores para ajustar el rendimiento de su conexión a Internet. Es perfecto para un experto en ordenadores, pero el resto de los usuarios hará más cosas mal que bien – si primero consigue encontrar todos los valores perfectamente ocultos que existen.

Ashampoo Internet Accelerator analiza su PC y optimiza todos los valores importantes con un simple clic. No necesita conocer nada, solo tiene que seleccionar la optimización automática y estará hecho. La nueva versión también incluye un test de velocidad de la conexión a Internet para que pueda probar directamente su rendimiento.

Además de la optimización automática, los usuarios con experiencia pueden acceder a los valores individuales y ajustarlos manualmente.

Más fácil de usar, más herramientas nuevas y valores:
Hemos rediseñado la presentación haciendo que el programa sea más fácil de usar. Todo se explica por si mismo, probablemente nunca tendrá que acudir a la ayuda. Además de esto, también hemos añadido un conjunto de herramientas nuevas y funciones para gestionar la conexión a Internet.

Acelera y configura Internet Explorer y Firefox
Internet Explorer y Firefox son los dos navegadores más populares y ahora puede configurarlos y acelerar su rendimiento con Internet Accelerator. Además de los valores para mejorar el rendimiento también puede acceder a un gran número de valores útiles del navegador, y todo ello en un solo sitio.

Herramienta Limpiar Internet
Su navegador guarda un registro de todo lo que hace y de cada página que visita. La nueva herramienta Limpiar Internet le permite borrar rápidamente todo rastro de su navegación, con valores independientes para Internet Explorer, Firefox y Opera.

Comprobar el Archivo Hosts
El archivo “Hosts” de su PC lista la dirección de los sitios conocidos de Internet y siempre lo comprueba en primer lugar cuando accede a algún sitio Web. Los programas espía y otros programas maliciosos pueden usarlo para redireccionarle a sitios falsos y peligrosos – el Nuevo Comprobador del Archivo Hosts le asegura que esto no sucederá.

Comprobación Interactiva de los valores
Además de la optimizar la velocidad de acceso, Internet Accelerator también puede comprobar de forma interactiva algunos parámetros avanzados de su conexión para que trabaje con los valores óptimos. No tiene por qué usar esta función, pero ahí está si la necesita.
Nuevas funciones:

* Nueva presentación más intuitiva – todo se explica por si mismo
* Acelera y configura Internet Explorer y Firefox
* Limpieza de Internet – borrado rápido de los rastros de su navegación
* Comprobador del Archivo Hosts – detiene cualquier archivo espía
* Auto-comprobación interactiva de acceso a los valores de las claves de Internet



Requerimientos
Sistema Operativo: Windows® XP/Windows Vista™ (32bit)
Ram: 128 mb
Espacio en disco: 10 mb
Hard Drive Space:

Detalles de la Descarga

Server:
Tamaño: 3241 KB
Formarto: rar
Idioma: Multilenguaje

Incluye Keygen
Sin Pass