De Gelukkige Huisvrouw (2010) NL Gespr NLT-Release (Divx)


Nederland
Komedie / Drama
100 minuten

geregisseerd door Antoinette Beumer
met Carice van Houten, Waldemar Torenstra en René van 't Hof

Maak kennis met Lea Meijer, een vrouw die jong, mooi, rijk en gelukkig getrouwd is met Harry. Op een kwade dag besluit Harry dat hij een kind wil. Lea stemt toe, nadat ze zijn overeengekomen dat hij haar elke avond zal nemen. En met een fulltime au-pair hoeft haar leven toch niet echt te veranderen? De bevalling wordt een langdurige hel compleet met tangverlossing en totaalruptuur. Maar Junior blijkt gezond en Harry is dolgelukkig. Maar Lea niet.
Vanaf 28 September in de videotheek

Source...............: Retail
Audio ...............: Nederlands
Subtitles ...........: Geen
DivX.....2 CDS.......: Zelda
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail 
Ondertitels : Geen 
Genre : Komedie
Drama
 
Weblink : http://moviemeter.nl/film/61994 
 
http://www.imdb.com/title/tt0920459/
 
http://www.youtube.com/watch?v=qJvEl33UZDw

Enjoy the movie

XX-Men