Saratoga es una banda española de heavy metal. Con su origen en el madrileño barrio de Vallecas. Fue formada en 1992, por el ex bajista de Ñu y Barón Rojo: Niko del Hierro (el único miembro que ha permanecido en la banda desde sus comienzos hasta la actualidad) y el ex guitarrista de Santa y Ñu, Jero Ramiro.



Tete Novoa - Voz 
Tony Hernando - Guitarra
Niko del Hierro - Bajo
Andy C. - Batería 


Temas
1.- Dueño del Aire
2.- El Vuelo del Halcón
3.- Sigues estando en mi vida
4.- Siete Pecados
5.- Semillas de Odio
6.- Bailando con el Diablo
7.- En tu Cuerpo
8.- Gran Mago
9.- Huracán
10.- La Maldición
11.- La Luz de los deseos
12.- El Guardián 