Dirección: Anne Fontaine.
País: Francia.
Año: 2009.
Duración: 110 min.
Género: Biopic, drama.
Interpretación: Audrey Tautou (Gabrielle Chanel), Benoît Poelvoorde (Étienne Balsan), Alessandro Nivola (Boy Capel), Marie Gillain (Adrienne Chanel), Emmanuelle Devos (Émilienne).


SINOPSIS

La película se centra en los años de aprendizaje de la gran diseñadora de moda y demuestra cómo una joven de una familia muy modesta, autodidáctica pero dotada de una personalidad excepcional, llega a ser un símbolo de éxito y libertad, creando la imagen de la mujer moderna después de haberlo sido ella misma.