Calidad: HdRip
Idioma: Español
Tamaño: 694 MB
Duración: 86 minutos
SINOPSIS:
¿Qué pasaría si todos los humanos desaparecieran, sin más, de la tierra? De pronto, tras haber sido controlada por la humanidad durante milenios, la naturaleza reclama el planeta para sí. ¿Cómo evolucionarán animales y plantas?, ¿cuánto tiempo se mantendrán en pie edificios, presas, centrales eléctricas o monumentos sin nadie que los repare?
National Geographic produce este documental que muestra el impacto del hombre sobre la tierra a través de un mundo que se adapta a nuestra desaparición..

Título: La Tierra sin Habitantes

Título original: Aftermath: Population Zero

Año: 2008

Nacionalidad: USA

Género: Ciencia

Productora: National Geographic