'Palabras más, palabras menos' (1995), álbum del grupo hispano-argentino de rock Los Rodríguez.

'Palabras más, palabras menos' (1995), album by Argentine-Spanish rock band Los Rodríguez.


Canciones en mp3 / Mp3 songs (VBR ~240 kbps):

   1. Milonga del marinero y el capitán
   2. Palabras más, palabras menos
   3. Aquí no podemos hacerlo
   4. Todavía una canción de amor
   5. Para no olvidar
   6. El tiempo lo dirá
   7. En un hotel de mil estrellas
   8. Mucho mejor
   9. La puerta de al lado
  10. Una forma de vida
  11. Extraño
  12. Diez años después
  13. Algunos hombres buenos
