Verenigde Staten
Drama
113 minuten

geregisseerd door Wayne Kramer
met Harrison Ford, Ray Liotta en Ashley Judd

Max Brogan (Harrison Ford), werkzaam bij de Immigratiepolitie in L..A., hanteert met gemengde gevoelens de regelgeving tegenover de duizenden immigranten die hem passeren. Via zijn ogen, maar ook door die van zijn collega Hamid Baraheri, immigratieconsultant Denise (Ashley Judd), en haar man Cole (Ray Liotta) die voor de beoordelingscommissie werkt, is te zien hoe talloze mensen van verschillende nationaliteiten trachten de grens van L.A. over te steken, in de hoop daar een beter leven te vinden. Door de verhalen van deze mensen wordt pijnlijk duidelijk wat het verschil is tussen de Amerikaanse Droom en de harde realiteit die de vele immigranten in het L.A. van de 21e eeuw aantreffen.

Vanaf 19 januari 2010 in de videotheek

DVD5 Retail
Menu Nee
Extras Nee
Audio Engels DD 5.1
Subs Nederlands Custom
Beeld 16X9
 
http://www.moviemeter.nl/film/44528