Stefan Ljungqvist swedish actor, opera singer and troubadour.

Skådespelare, operasångare och trubadur. Här ger oss store Stefan ett knippe visor som alla handlar om västkusten.


1999  
Västkustens Bästa Visor - Stefan Ljungqvist

01  Västkustens Bästa Visor - Västkustens Vals
02  Västkustens bästa visor - Ålefeskarns vals
03  Västkustens bästa visor - De 'ä' dans på Brännö brygga
04  Västkustens bästa visor - Blås, Kajsa blås
05  Västkustens bästa visor - Ungmön på Kärringön
06  Västkustens bästa visor - O boy. o boy, o boy
07  Västkustens bästa visor - En västkustsdröm
08  Västkustens bästa visor - Linnéa
09  Västkustens bästa visor - Very, very welcome hem Mister Swansson
10  Västkustens bästa visor - Vals till Bohuslän
11  Västkustens bästa visor - Inbjudan till Bohuslän
12  Västkustens bästa visor - Eldarevalsen
13  Västkustens bästa visor - Västanvind
14  Västkustens bästa visor - Kom lella vän ska vi segla
15  Västkustens bästa visor - Morfar har berättat

 
http://www.stefan-ljungqvist.se/