
Spread (2009) NTSC

Verenigde Staten
Komedie
97 minuten

geregisseerd door David Mackenzie
met Ashton Kutcher, Anne Heche en Margarita Levieva

Los Angeles. Nikki is een echte vrouwenverslinder. Hij geeft een hoop feestjes, waar hij altijd populair is bij de vrouwen. Alles loopt op rolletjes, totdat hij de bloedmooie Heather (Levieva) ontmoet. Zij speelt namelijk dezelfde spelletjes die hij speelt en zo lijken de rollen opeens omgedraaid.




Source : Spread.LiMiTED.DVDR-BOW
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Komedie
 
http://www.moviemeter.nl/film/21317 
http://www.imdb.com/title/tt1186370/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
