34.6 MB | Windows XP/2003/Vista/7 | 

Evernote es un excelente bloc de notas en el que podrás guardar todo tipo de información respetando su formato original: anotaciones personales, fragmentos de páginas web, direcciones de correo electrónico, trazos libres en pantalla, citas, esquemas o cualquier cosa que puedas copiar y pegar con el Portapapeles de Windows.

El entorno de Evernote incluye todas las herramientas necesarias para añadir tantas notas como te sean necesarias, clasificarlas en diferentes categorías, añadirles etiquetas y lanzar búsquedas entre las notas disponibles. Además, Evernote ofrece la posibilidad de publicar las notas en tu propio espacio web. Opción muy útil para si quieres compartir tus notas con otros usuarios o acceder a ellas desde cualquier ordenador.

Evernote utiliza un sistema de indexación previa de notas que permite agilizar las búsquedas considerablemente. Basta con introducir una palabra clave en el buscador del programa para que, en un tiempo récord, el programa liste en pantalla todas las notas relacionadas.



Las notas guardadas en Evernote pueden ser en formato de texto plano o enriquecido. Soporta hipervínculos, fotos, tablas y cualquier estructura en HTML que copies de una página de Internet o un documento.

Gracias a sus funciones adicionales, EverNote permite enviar por email cualquiera de las notas disponibles, imprimirlas con una simple selección, cifrar textos, reconocer trazos a mano alzada, sincronizar tus notas con tu espacio privado en Internet en cualquier momento y personalizar la apariencia del programa.