112- på liv och död får tittarna möjlighet att följa tre intressanta yrkesgrupper på nära håll. Det är brandmän, ambulanspersonal och poliser från centrala Stockholm i deras dagliga arbete som är fyllt av dramatik i stort och smått.

Programmet skildrar de medverkandes tuffa jobbvardag men även personerna bakom yrkesrollen. Serien har en unik access till Sveriges mest utsatta stationer inom polis, brandkår och ambulanskår. Tittarna får följa sju huvudkaraktärer från tre olika stationer som alltid är hårt belastade och arbetar i ett otroligt högt tempo. De tre stationerna är Östermalms brandstation med flest utryckningar per år, Sabbatsbergs ambulans med fler än 19 000 uppdrag per år och Västerortspolisens förebyggandearbete i några av Stockholms mest brottstäta områden. De nio huvudpersonerna som medverkar i 112 - på liv och död.