4.04 MB | Win95/98/98SE/Me/2000/NT/XP/Vista/7

Esta colección de utilidades y herramientas te permitirán optimizar, proteger y poner a punto tu sistema, además de mejorar sensiblemente su velocidad y rendimiento generales.

Super Utilities incluye, entre otras, utilidades para limpieza de ficheros, disco y registro, gestor de procesos activos, ventanas y menú de inicio, y otras muchas herramientas que además vienen presentadas en una interfaz agradable y de sencillo uso.


Estas funciones te permiten controlar los programas que se ejecutan al inicio de Windows, saber con todo detalle qué procesos y aplicaciones se están ejecutando en cada momento, eliminar comandos superfluos del menú contextual de Internet Explorer (creados por muchos programas y que permanecen ahí incluso después de desinstalar la aplicación correspondiente) y hacer limpieza de rastros de navegación Web y listas de documentos usados recientemente en varios programas.

Super Utilities incluye también un gestor de apagado automático del PC y una utilidad para crear copias de seguridad de tus controladores.