Terra dos Deuses
The Good Earth
Ano: 1937
Pais: Estados Unidos
Diretor: Sidney Franklin, Victor Fleming
Duração: 130 min
Idioma: Inglês
Legenda: Portugues
Files Ifo, Vob (Espanhol / Português)
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0028944/


Sinopse: Boa adaptação do romance de Pearl S. Buck sobre a dupla devoção de um fazendeiro - as suas terras na China e uma mulher muito especial. Com (Luise Rainer) no papel de O-Lan, que arrebatou o Oscar de Melhor Atriz em 1937.A história de bravura e humildade de um fazendeiro chinês, Wang Lung, que recebe de presente do pai uma escrava recém libertada como esposa. Os dois resolvem dirigir seus esforços para aumentarem suas propriedades. Mas a fome os leva a desistirem e irem para a cidade. 


Elenco: Paul Muni (1), Luise Rainer, Walter Connolly, Tilly Losch, Charley Grapewin, Jessie Ralph, Soo Yong, Keye Luke, Roland Lui, Suzanna Kim, Ching Wah Lee, Harold Huber, Olaf Hytten, William Law, Mary Wong

Audio:
	Data Rate: 128 kbps	
	Compactação: Mpeg

Video:
	Data Rate: 597 kbps	
	Imagem: 432 x 304 pixels
	Quadros: 25.000 fps
	Compactação: Xvid

Tamanho: 696 mb

