Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/62599

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1294213/

Verenigde Staten
Drama / Komedie
90 minuten

geregisseerd door Brian Koppelman en David Levien
met Michael Douglas, Danny DeVito en Susan Sarandon

De automagnaat Ben (Michael Douglas) krijgt slecht nieuws te horen over zijn gezondheid en verlaat hierdoor zijn vrouw. Hij besluit met alles en iedereen het bed in te duiken en krijgt het zelfs zover om zijn autobedrijf naar de knoppen te helpen. Deze gebeurtenissen zorgen ervoor dat Ben uiteindelijk een road-trip maakt, waar hij al snel een oude bekende tegen komt; zijn oude universiteitsmaatje. Samen proberen ze Ben's leven weer op de rails te krijgen

Info:

Source : 1080p NOHD

File size : 1.43 GiB 
Duration : 1hr 297min 49sec
Format settings: BVOP, No Qpel, No GMC, Default Matrix.
Bit rate : Xvid @ 1832 Kbps
Resolution: 720 x 400
Frame rate : 23.976 fps
Audio Language: English
Audio Format : 6 channels AC-3 @ 448 Kbps
Subtitle : Dutch (Ingebakken

Trailer: 
http://www.filmtotaal.nl/artikel.php?id=17089

Hahscode:
10761C61AAF6F72FFAD2D47DD142858D3C71F277


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!!

Enjoy The Movie!!!!!! :D[/center]