Sinopse
Arthur Poppington (Woody Harrelson), um homem comum que acredita ser um super-herói, tem uma personalidade secreta , á qual diz ser o Defendor. Ele patrulha as ruas da cidade à noite em busca de seu inimigo que é um traficante de drogas e armas a quem ele culpa pela morte de sua mãe. Poppington faz amizade com a prostituta Katerina Debrofkowitz (Kat Dennings). Armado com artilharia não convencional e sem medo de arriscar a própria vida, Defendor prova que qualquer pessoa é capaz de fazer a diferença.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Defendor
Título Original: Defendor
Gênero: Comédia
Classificação etária: Livre
Tempo de Duraçaõ: 95 min
País de Origem: EUA
Ano de lanaçamento: 2009
Estúdio/Distribui: Darius Films
Direção: Peter Stebbings

Elenco
Woody Harrelson ... Arthur Poppington / Defendor
Kat Dennings ... Kat
Elias Koteas ... Chuck Dooney
Sandra Oh ... Dr. Park
Charlotte Sullivan ... Fay Poppington
Michael Kelly ... Paul Carter
Lisa Ray ... Dominique Ball
Kristin Booth ... Wendy Carter

*Enjoy

By:. Marcelo Scofield