Disturbia

Na de dood van zijn vader wordt middelbare scholier Kale Brecht (Shia LaBeouf) nukkig, teruggetrokken en gedeprimeerd - zodanig dat hij na een wilde uitbarsting op school onder toezicht wordt geplaatst. De verordening houdt onder meer in dat hij huisarrest heeft. Zijn moeder, Julie (Carrie-Anne Moss), werkt dag en nacht om rond te komen maar oogst van hem slechts onverschilligheid en lethargie. Terwijl hij thuis verblijft begint hij argwaan te krijgen ten opzichte van zijn buurman : het begint er steeds meer op te lijken dat deze een seriemoordenaar is. Maar zijn deze verdenkingen slechts het product van een opkomende claustrofobie?

Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	624 x 336
Video Bitrate:		975 Kbps
Frames Per Second:	23 Fps
Video Duur:		1:44:34

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd XviD, Een klein bestand met hoge kwaliteit beeld (in tegensteling tot DivX)

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Bedankjes en leuke reacties zijn natuurlijk altijd welkom. Hoe meer reacties, hoe meer uploads.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec. 
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows

