2Boys, formado por los hermanos Sondre (diez) y Marcus (13 años) ha lanzado su álbum debut 07.06.2010 Sé tú mismo. El álbum se puede comprar en línea en cdon.com, platekompaniet.no, iTunes y la música. tiendas de discos. 2Boys 2009 participó en 2Boys MGPjr, donde llegaron a la final. Esta experiencia le dio el apetito y poco después de que se comenzó con la grabación del disco cd Sé tú mismo. A principios de 2010, fueron también parte de Talentos noruego. Marcus y Sondre de Noruega, siempre le ha gustado la música. Ellos tienen un sueño de cantar todo el tiempo. Con este CD, que son un poco en el camino. Tanto los niños como tocar la guitarra, y tienen en conjunto con el productor Henning Hoel Eriksen, texto escrito y la melodía a 6 de las canciones en el álbum. Sea usted mismo la celebración de un buen conjunto de canciones pop pegadizas. Las letras tratan de temas que los ocupan, incluyendo la importancia de cuidar de la tierra, y que uno debe ser él mismo, total y completamente.

Lista de Canciones:

01. Sea usted mismo
02. Novia
03. Hey ya!
04. Canción es hermosa
05. Siempre Te Amo
06. Un Angel
07. Nos gusta el verano
08. ¿Por qué decirle a mi
09. El Grupo de
10. Un Mundo