Rättsläkaren Dr. Temperance "Bones" Brennan och FBI-agent Seely Booth är tillbaka. 
Tillsammans löser de bisarra brottsfall genom att kombinera de ledtrådar som 
Dr Brennan hittar i benmärgen hos brottsoffer och Booths skarpa intellekt. 
I säsong 2 uppstår spänningar medan Dr Brennan och två nya kollegor, 
vilket gör att hon måste konfrontera sitt förflutna. Som vanligt är 
Bones packad med intriger, drama och en rejäl dos svart humor! 

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma

för www.dreamseed.nu