Este King Of Fighters, pertenece a la gran escuela de juegos de lucha en 3D que sacrifican gran parte de la complejidad por ajustarse a unos cánones antiguos. Es decir, el juego es ahora más un \"machaca-botones\" en la tradición de Bloody Roar o Rival School. Aunque sigue manteniendo gran parte de la técnica de los KOF pasados, los golpes han sido un tanto banalizados con la inclusión de Combos infinitos, y sobre todo, por unos personajes totalmente desalineados. Una de las claves de los antiguos King of Fighter, es que ningún personaje tenía ventaja sobre el otro, y era frecuente ver a Kyo derrotado por algún jugador avispado en usar a Chang. Esto último se ha perdido en Maximum Impact, y algunos luchadores tienen el triple de golpes que los demás, creando un muy mal precedente a la hora de jugar (El caso de Rock Howard, es paradigmático, ya que cuenta con demasiados golpes en comparación con el resto de luchadores).

Los clásicos movimientos de paso lateral o el esquive han sido adaptados brillantemente a las tres dimensiones, y ahora pueden servir para esquivar gran parte de los golpes. Estos serán necesarios, ya que el juego discurre a una velocidad rapidísima, lo que le hace un gran sucesor de juegos como Bloody Roar, y reaviva la llama de este tipo de juegos de lucha en 3D. Esta rapidez puede ser considerada como un sacrilegio para el fan clásico de la franquicia, que verá recortado gran parte del sistema estratégico de bloqueos y contraataque del original. Pero fuera de estas disquisiciones avanzadas, Maximum Impact es un juego que da lo que promete, y resulta una adaptación bastante resultona de los antiguos juegos de SNK.

El juego cuenta con una buena catelera de modos, aún faltando el online. En el modo principal se pueden realizar las clásicas batallas tres contra tres, y hay un uno contra uno, que sigue más fielmente la escasa historia del juego. Aparte, se han incluido el clásico modo Trial, y un modo Challenge que sirve para obtener nuevos afiches para los personajes. Este último modo es una especie de \"adaptación\" del visto ya en Virtua Fighter 4, y es un buen método de dar una mayor duración y reto al juego. Las misiones van desde golpes específicos, a requisitos para vencer a un enemigo, haciéndose bastante variado. Así, obtendrás gorras o vestuarios alternativos para todos los personajes del juego, lo que da un componente de coleccionismo interesante.