ULF LARSEN. 
   Humphrey er fra seg av glede da fangstskuta Ghost plukker ham opp av sjøen og redder livet hans. Med han oppdager snart at saker og ting ikke er som de skal ombord i skipet. Merkelige og grusomme ting skjer, og det aller meste står kapteinen selv, Ulf Larsen, bak! Da den vakre forfatteren Maud Brewster gjør sin entré, blir Humphrey forelsket. Men dessverre er han ikke den eneste; for en råbarket skipper kan også ha følelser...JACK LONDON (1876 - 1916). Amerikansk forfatter. Jack London var selv litt av en eventyrskikkelse. Han var innom mange yrker, og levde en tid som landstryker og gullgraver. Dette ga ham imidlertid godt kjennskap til de miljøene han beskriver, og hans bøker fra villmarken og sjøen er kjent over hele verden.