Czytnik plików djvu 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu.php

To jest jedna z najfajniejszych książek o seksie napisana przez faceta jako poradnik dla kobiet. Najlepsze są fragmenty dotyczące seksu grupowego, czytając je zwaliłem sobie konia i opryskałem monitor, bo wytrzymać nie mogłem. Pisząc to do was strasznie się poświęcam, bo klawiatura okropnie się lepi. Masterton bezwstydnie nazywa tę książkę kursem erotycznego samodoskonalenia. I tak już pozostaje. Jeśli czegoś nie sposób tu znaleźć, to na pewno pruderii. Seks bowiem to nie rozgrywający się raz w tygodniu przy zgaszonych światłach dramat, pokrywany szybko zmową chrapania. Jest magiczną, uzupełniającą życie duchowe sferą egzystencji. Stąd tyle tu bezpruderyjnych rad, poznawania nieoczekiwanych możliwości ciała i odważnych erotycznych fantazji. Pozycja ta wypełnia lukę w naszej nastawionej głównie na sprawy duchowe kulturze. Jeżeli jednak `te` słowa i `te` pragnienia nadal powodują wypieki na twojej twarzy, może powinieneś wreszcie pomyśleć o odrobieniu odkładanego przez lata na bok zadania domowego.

Od Wydawcy
Wstęp
1. Czy jesteś dobra w łóżku
2. Twoja pochwa — Twym największym skarbem
3. Siedlisko Twoich doznań
4. O różnych rodzajach tarcia
5. Penis doskonały
6. Jak znaleźć mężczyznę, którego doprowadzisz do szaleństwa w swoim łóżku
7. Jak wybrać partnera
8. Czas na miłość
9. Zespolenie
10. Ćwiczenia erotyczne
11. Zostań domową terapeutką
12. Jakie znaczenie ma Twój orgazm
13. Nad jeziorkiem, pod drzewkami
14. Perwersyjne drobnostki
15. Nieco bardziej perwersyjne drobnostki
16. Jedz, pij i bądź seksy
17. Podwójna przyjemność — podwójna zabawa
18. Orgie i seks w grupie
19. Czego oczekuje od Ciebie partner
20. Jak się z nim przekomarzać i zabawiać
21. Twoje piersi i co trzeba z nimi zrobić
22. Doskonałe kochanki o doskonałych kochankach
23. W co się bawić
24. I jeszcze w co się bawić
25. Siedemdziesiąt podniet dla Twojego mężczyzny na dzisiaj
26. Smutne rozstania (i radosne powitania)
27. Erotycznie idealna para 