Plataforma: PC
Idioma: Español
Genero: Simulacion
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 3.12 GB


SEGUNDA ENTREGA DE LA SAGA BROTHERS IN ARMS (BIA) (TAMBIEN UTILIZADO POR LOS SOLDADOS DEL CAMPAMENTO WEST POINT PARA AGUDIZAR SUS TACTICAS DE COMBATE)

El aspecto peculiar de este argumento es que todos los aspectos del juego son reconstrucciones exactas de:

* Los escenarios. La acción transcurre en localizaciones reales de la guerra, los mapas de juego y los edificios son reproducciones exactas de los existentes en 1944 (la mayoría aun se conservan en la actualidad).
* Los protagonistas. Los personajes, incluido su protagonista, son los combatientes que tomaron parte en la acción. Sus rangos y el momento de sus muertes son exactos, así como algunos de sus diálogos (que se encuentran documentados en informes de guerra). También son exactas las unidades amigas y enemigas que participaron en el conflicto junto al tercer escuadrón.
* Los hechos. Las misiones que el jugador debe sortear fueron acciones reales llevadas a cabo por el tercer escuadrón. Las tácticas empleadas y las reacciones del enemigo también responden a hechos reales, de acuerdo con los informes de guerra. Los hechos no directamente relacionados con las misiones también son reales.
* La secuencia temporal. El orden en el que se suceden las misiones, desde la madrugada en el DIA D hasta varios días después del desembarco, corresponde con los hechos reales y las órdenes recibidas por el tercer escuadrón.

Para lograr esta reconstrucción histórica, el equipo de Gearbox tomó más de 3000 fotografías y videos de los emplazamientos reales de la acción. Los informes de guerra y otros datos históricos fueron obtenidos de la Oficina de Archivos Nacionales. El Coronel retirado John Antal colaboró con el equipo de desarrollo como asesor militar.

Brothers in Arms: Earned in Blood (en adelante EIB) es la continuación de aquel trepidante primer capítulo que dejó a muchos algo insatisfechos por su finalización. Como su antecesor EIB es un juego de acción en primera persona de corte táctico, mediante unos sencillos comandos podremos coordinar a dos escuadras de soldados y ordenarlesque se pongan a cubierto, se reagrupen ataquen, realicen fuego decobertura o flanqueen al enemigo.

Recuerden que sigue siendo en hechos reales, solo por el esfuerzo que han realizado los integrantes de Gearbox Software merece la pena jugarlo,
Al ir avanzando en el juego nos iran desbloqueando los extras, donde nos muestran como han recreado toda la ciudad casa por casa,

En EIB se han optimizado tanto los mapas como la IA para crear algunas situaciones nuevas de combate directo, incluso incluye un modo escaramuza para disfrutar de unas cuantas misiones mas ,tanto en el ejercito americano como el del 3 reich,

REQUISITOS

Equipo mínimo : Windows 2000/XP, procesador de 1 Ghz, 512 de memoriaRAM, tarjeta grafica de 32MB, lector dvd y 5 gigas de disco duro.

Equipo recomendado : Windows 2000/XP, Procesador de 2,5 Ghz, 1024 de memoria RAM, tarjeta grafica de 64 MB 