Title: Slottet i Sydmark
Författare: Tad Williams
Uppläsare: Bodil Granlid
Utgiven: 2007-10-03
Total längd: 15:32:59


Description: Del 1 i serien Skuggmark. Vid den av älvorna skapade barriären, Skuggranden, norr om Sydmark samlas ondskans makter. I söder där autarken, Xis härskar förbereder fientliga styrkor ett angrepp mot Sydmark. Kung Olin är tillfångatagen och prins Kendrick har mördats. Briony och Barrick två unga ättlingar styr nu landet. I söder utses Qinnitan till autarkens brud och från Skuggranden kommer en märklig pojke till Sydmark. Förlaga: Wahlström, 2006 

