Sinopse:

Os combatentes do crume mais hilários do cinema estão de volta! Um sujeito meio pancada e anti-social e seu bando de desajustados com jaquetas de couro estão à espreita, pronto para picharem os muros da cidade com tina vermelha e esvaziarem os bolsos de qualquer um que cruze o seu caminho. No auge dessa onda de crimes, você poderia imaginar onde o sistema educacional falhou. Mais uma vez, então, pense na Academia de Polícia. Quando os mais novos e desajustados tiras da cidade se encontram com esses arruaceiros, todas as suspeitas se confirmam: trata-se de um caso típico de comicidade culposa! Steve Guttenberg, George Gaynes e outros policiais da Loucademia respondem ao chamado e encaram o formidável Bobcat Goldthwait, em um papel feito sob medida para ele. Se o crime é uma doença, a cura é o humor!


Informações Gerais:

Título no Brasil: Loucademia de Polícia 2 - Primeira Missão
Título Original: Police Academy 2 - Their First Assignment
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 84 minutos 
Ano de Lançamento: 1985 
Estúdio/Distrib.: Warner
Direção: Jerry Paris


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 801 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 624x352                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
