Exo-Podcast #13: Inside MUFON-CES
Montag, 29. Dezember 2008

Henning Pähtz, Student für angewandte Medienwissenschaft an der TU-Ilmenau, war für uns auf der diesjährigen Jahreshauptversammlung der Gesellschaft zur Untersuchung von anomalen atmosphärischen und Radar-Erscheinungen (MUFON-CES) und ermöglicht uns einen interessanten Einblick in die gegenwärtige deutsche UFO-Forschung. Mitglieder und Referenten geben uns einen Überblick über das Themenspektrum dieser Tagung sowie die Fragen, die es in Zukunft zu beantworten gilt. 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=259&Itemid=55