reżyseria: Luc Besson
premiera: 21 sierpnia 1991 (Świat) 1991-08-21
produkcja: Francja, Włochy
gatunek: Dokumentalny, Muzyczny
muzyka:         Eric Serra , Vincenzo Bellini    
zdjęcia:        Luc Besson , Christian Pétron

   
W "Atlantis" ceniony reżyser Luc Besson nazwiązał do swego wielkiego przeboju "Wielki błękit" ukazując olśniewające piękno świata ukrytego pod powierzchnią morza. Rezygnując z dialogu Besson odrzucił schematy tradycyjnego kina i zawarł w swym filmie niezwykłą wizję życia w oceanie, jakiego nigdy dotąd nie oglądałeś. Dzięki zachwycającym zdjęciom podwodnym i hipnotyzującej muzyce Erica Serry, porywające i tajemnicze obrazy "Atlantis" - w tym niezwykłe portrety płaszczek, wielorybów, delfinów, węży morskich i budzących grozę rekinów - pozostają w pamięci na długo po obejrzeniu filmu.

Plik : 391 MB (391 MB), czas 1:14:41, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 68 %
Video : 289 MB, 541 Kbps, 29.970 fps, rozdz. 720*404 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 102 MB, 192 Kbps, 44100 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = Lame MP3, Obsługiwane 