Up - TsScreener Alta Titulo original: UP Año: 2009 Genero: Animacion/infantil Duracion: 96 Calidad de video: TS Screener ALTA Peso: 1400 mb Idioma: Castellano Carl Fredricksen es un vendedor de globos de 78 años, quien finamente consigue llevar a cabo el sueño de su vida al enganchar miles de globos a su casa y salir volando rumbo a America del Sur. Pero descubre demasiado tarde que la mayor de sus pesadillas se ha embarcado tambien en el viaje: un Explorador de la Jungla llamado Russell, que tiene 8 años y un optimismo a prueba de bomba. PASSWORD PARA DESCOMPRIMIR: espadd
Up - TsScreener Alta




do you want more games & cine-online in good-quality???


 
http://www.EspaSeries.com 
 
http://www.PeliculasMU.com
 
http://www.PeliculasMV.com
