352. Folge der SAT1-Telenovela

Mia ist im Keller von Schloss Hackforth eingeschlossen und gerät zunehmend in Angst. Nachdem sich Annett Alexanders Nähe versichert hat, fährt sie zum Schloss zurück, um Mia zu befreien. Sie gibt ihr zu verstehen, dass dies die letzte Warnung war, die Finger von Alexander zu lassen. Zurück in Berlin holen Mia die Erinnerungen an Alexanders Kuss ein. Inzwischen versucht sich Lars Klarheit über seine Gefühle zu verschaffen. Als Lily ihn bekniet, sie nicht zu verlassen, bleibt er kühl.