R.A.F. Facción del Ejército Rojo
TITULO ORIGINAL 	Der Baader Meinhof Komplex
AÑO 	
2008 	
DURACIÓN 	
150 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Alemania] 	 
DIRECTOR 	Uli Edel
GUIÓN 	Bernd Eichinger (Libro: Stefan Aust)
MÚSICA 	Peter Hinderthür, Florian Tessloff
FOTOGRAFÍA 	Rainer Klausmann
REPARTO 	Martina Gedeck, Moritz Bleibtreu, Bruno Ganz, Johanna Wokalek, Nadja Uhl, Jan Josef Liefers
PRODUCTORA 	Constantin Film
WEB OFICIAL 	http://www.bmk.film.de/
GÉNERO Y CRÍTICA



Más información
	Drama. Terrorismo. Basado en hechos reales / SINOPSIS: Alemania, década de los 70: mortales atentados bomba, la amenaza del terrorismo y el miedo al enemigo interior sacuden los mismos cimientos de la todavía frágil democracia alemana. Los hijos radicalizados de la generación nazi, dirigidos por Andreas Baader (Moritz Bleibtreu), Ulrike Meinhof (Martina Gedeck) y Gudrun Ensslin (Johanna Wokalek) libran una violenta guerra contra lo que perciben como el nuevo rostro del fascismo: el imperialismo americano respaldado por el ‘establishment’ alemán. Su objetivo es crear una sociedad más humana pero, al emplear medios inhumanos, no sólo provocan terror y derramamiento de sangre, sino que también pierden su propia humanidad. El hombre que los comprende es también el encargado de darles caza: el jefe de la policía alemana Horst Herold (Bruno Ganz). Y, aunque logra tener éxito en su implacable persecución de los jóvenes terroristas, sabe que no suponen más que de la punta del iceberg...

RAF aborda los crímenes cometidos durante casi tres décadas por la banda terrorista "Fracción del Ejército Rojo", más conocida por "La banda de Baader Meinhof" -por el apellido de sus dos líderes-. Fundada a finales de los 60 como un movimiento armado antisistema, la banda asesinó, entre otros, a Hans-Martin Schleyer, jefe de la patronal y Siegfried Buback, fiscal general. Detenidos por la policía en 1972, el 18 de octubre de 1977 los cuatro miembros fundadores de la Fracción del Ejército Rojo aparecieron muertos en una celda de alta seguridad en la prisión de Sttuttgart. La versión oficial fue el suicidio. Producida por Bernd Eichinger, responsable de éxitos como "El hundimiento", "El perfume" y "El nombre de la rosa", es una de las producciones más caras en la historia del cine alemán. No exenta de polémica por banalizar -según algunos- un tema tan serio como una "película de aventuras", fue la elegida para representar a Alemania en los Oscar. 