


1997 - Italie/Allemagne - Aventures/Fantastique -
Réalisation : Lamberto Bava
Auteurs & scénaristes : Gianni Romoli
avec : Anna Falchi (Mirabella), Lorenzo Crespi (Leonardo), Nicholas Rogers (Ademaro), Mathieu Carrière (le Roi Hamil), Thomas Kretschmann (Migal), Jana Hubinská (la Reine), Max von Sydow (Epos)


L'histoire
"Souverain juste, le roi Hamill se morfond. Malade depuis de longues années, la reine ne peut avoir d'enfant. Selon la loi du royaume, Hamil doit abdiquer en faveur de son jeune frère Migal, cruel... Miraculeusement un fils vient au monde mais Migal le fait disparaître. Le roi recueille alors une petite fille qu'il élèvera comme son enfant. Bien des années après la jeune femme rencontrera par hasard deux pauvres : l'un d'eux est le vrai fils du roi... Mais lequel ?"