Het gaat om aflevering 19,20, 21 en 22 van het 1ste seizoen!


De jonge pasgetrouwde Melinda Gordon heeft de unieke gave om met de geesten van overleden mensen te kunnen communiceren,
een talent dat ze van haar grootmoeder heeft geërfd.
De overledenen vragen Melinda om hulp om belangrijke boodschappen en
informatie aan de levenden door te geven.
Melinda is begaan met deze geesten, en voelt zich daarom ondanks haar angsten
genoodzaakt hen te helpen hun zaken met de levenden af te ronden zodat ze eeuwige rust kunnen vinden.


Veel kijk plezier!!


DivXNL means hardcoded Dutch Subs.

Bezoek ons eens op:
 
http://www.divxnl-team.nl
