Episodio 2. Islas de sangre

Viajamos a las islas Hawái durante el siglo XVIII donde luchaban guerreros con armas brutales hechas de dientes de
tiburón. Veremos los combates cuerpo a cuerpo entre las múltiples islas de la región. Un Jefe de la tribu quiere unir las
islas, y establecer la paz. Para hacer esto tendrá que convertirse en uno de los más grandes militares de su tiempo. Nos
unimos a Terry Schappert para profundizar en la cultura secreta de los guerreros hawaianos y las tácticas del rey
Kamehameha El Grande. Usando armas antiguas, y un despliegue devastador de pólvora, Kamehameha se moverá desde la Isla
Grande de Hawai hasta Oahu para luchar en una batalla crucial en los acantilados de Nu'uanu Pali.