Oorspronkelijke titel: Città violenta


Charles Bronson vertolkt in dit criminele drama de rol van Jeff,
een huurmoordenaar die niet van plan is zich bij de maffia te voegen.
Wanneer hij uit de gevangenis wordt vrijgelaten,
keert hij terug naar zijn vriendin Vanesa (Jill Ireland) in New Orleans.

De scherpschutter komt echter in de problemen wanneer
Weber (Telly Savalas) hem dwingt deel te nemen aan de zeer
criminele familie waarvan Weber aan het hoofd staat.

Bovendien heeft hij een nieuwtje dat bij Jeff
als een donderslag bij heldere hemel aankomt.
Zijn vriendin is nu het vriendinnetje van de grote baas.
Wanneer Jeff erachter komt dat Vanessa hem heeft bedrogen
en bovendien een relatie heeft met zijn grootste vijand
wordt hij heel erg razend.

De maffia heeft er nu een groot probleem bij, want een
dodelijke huurmoordenaar is uit op wraak...

 
http://www.divxnl-team.nl