ALF - Season 3 b (NL subs)


De serie draait om Alf, een buitenaards wezen dat is gevlucht van zijn thuisplaneet Melmak omdat deze op het punt van ontploffen stond. Hij volgt met zijn ruimteschip het radiosignaal van een amateurradiozender en belandt zo op aarde. Daar stort zijn schip neer in de garage van de familie Tanner, een middenklas familie bestaande uit sociaal werker Willie (Max Wright), zijn vrouw Kate (Anne Schedeen) en hun twee kinderen: tienerdochter Lynn (Andrea Elson) en zoon Brian (Benji Gregory).

Omdat Alf niet terug kan naar Melmak wordt hij een lid van het gezin. De kat van de familie Tanner, genaamd Lucky, is zijn leven sindsdien niet meer zeker aangezien katten een delicatesse zijn op Melmak. Gelukkig voor Lucky krijgt Alf later in de serie meer respect voor hem.

Doordat de familie Alfs bestaan geheim besluit te houden (vooral omdat er genoeg wetenschappers en militairen zijn die Alf zouden willen onderzoeken) ontstaan er vele komische situaties. Vooral de spontane bezoekjes van de buren, de familie Ochmonek, leveren de nodige hilariteit op. Alf houdt zich over het algemeen verborgen in de keuken als er mensen op bezoek komen. Gedurende de serie leert hij buiten de Tanners een paar andere mensen kennen zoals Willie’s broer Neal, Kate’s moeder Dorothy, het neefje van de Ochmoneks’; Jack, de psychiater Larry, en Jody, een blinde vrouw die nooit ontdekt dat Alf geen mens is, hoewel ze wel doorheeft dat hij klein en erg behaard is. Ook leert hij steeds meer over het Aardse leven en de Aardse cultuur. Deze komt vaak als vreemd op hem over, terwijl Alfs gedrag juist vreemd is voor de Tanners.

Tijdens de laatste aflevering wordt hij even herenigd met zijn vriendin Rhonda en vriend Skip, welke de ontploffing van de planeet Melmak ook overleefd hebben. Hij besluit niet met ze mee te gaan en op aarde te blijven. Kort daarop wordt hij echter gevangen door een groep geleerden die hem al vanaf het begin in de gaten hadden.


14 Fight Back 16 januari 1989 
15 Suspicious Minds 23 januari 1989 
16 Baby Love 6 februari 1989 
17 Running Scared 13 februari 1989 
18 Standing in the Shadows of Love 20 februari 1989 
19 Superstition 27 februari 1989 
20 Torn Between Two Lovers 6 maart 1989 
21 Funeral for a Friend 20 maart 1989 
22 Don't Be Afraid of the Dark 27 maart 1989 
23 Have You Seen Your Mother, Baby, Standing in the Shadow? 10 april 1989 
24 Like an Old Time Movie 17 april 1989 
25 Shake, Rattle and Roll 1 mei 1989 
26 Having My Baby 8 mei 1989 

Dvd pal image.
13 SVCD's op een dvd pal, met menu ,en ingebakken subs.
Speelt af op de meeste dvd spelers.