JOHANN SEBASTIAN BACH

IL CLAVICEMBALO BEN TEMPERATO 2 [1722]

Toccata e Fuga N° 1 in Do maggiore BWV 870

Toccata e Fuga N° 2 in Do minore BWV 871

Toccata e Fuga N° 3 in Do diesis maggiore BWV 872

Toccata e Fuga N° 4 in Do diesis minore BWV 873

Toccata e Fuga N° 5 in Re maggiore BWV 874

Toccata e Fuga N° 6 in Re minore BWV 875

Toccata e Fuga N° 7 in Mi bemolle maggiore BWV 876

Toccata e Fuga N° 8 in Mi bemolle minore BWV 877

Toccata e Fuga N° 9 in Mi maggiore BWV 878

Toccata e Fuga N° 10 in Mi minore BWV 879

Toccata e Fuga N° 11 in Fa maggiore BWV 880

Toccata e Fuga N° 12 in Fa minore BWV 881

Toccata e Fuga N° 13 in Fa diesis maggiore BWV 882

Toccata e Fuga N° 14 in Fa diesis minore BWV 883

Toccata e Fuga N° 15 in Sol maggiore BWV 884

Toccata e Fuga N° 16 in Sol minore BWV 885

Toccata e Fuga N° 17 in La bemolle maggiore BWV 886

Toccata e Fuga N° 18 in Sol diesis minore BWV 887

Toccata e Fuga N° 19 in La maggiore BWV 888

Toccata e Fuga N° 20 in La minore BWV 889

Toccata e Fuga N° 21 in Si bemolle maggiore BWV 890

Toccata e Fuga N° 22 in Si bemolle minore BWV 891

Toccata e Fuga N° 23 in Si maggiore BWV 892

Toccata e Fuga N° 24 in Si minore BWV 893


Il clavicembalo ben temperato (titolo originale in tedesco Das wohltemperirte Clavier, oder Praeludia, und Fugen durch alle Tone und Semitonia... con clavier nel significato allora usato di tastiera) è il titolo di una raccolta, divisa in due libri, di preludi e fughe in tutte le 24 tonalità, composta da Johann Sebastian Bach. Bach compose la raccolta per l'uso e il godimento di tutti i giovani musicisti desiderosi di imparare e in particolar modo per lo svago di quanti sono già abili in questi studi. Sebbene esistano molti altri strumenti dotati di tastiera, Il clavicembalo ben temperato viene eseguito di norma al clavicembalo o al pianoforte.


Johann Sebastian Bach (Eisenach, 21 marzo 1685 - Lipsia, 28 luglio 1750) è stato un compositore e organista tedesco del periodo barocco, protestante, universalmente considerato uno dei grandi della musica di tutti i tempi.



Walter Gieseking (Lione, 5 novembre 1895 – Londra, 26 ottobre 1956) è stato un pianista e compositore francese naturalizzato tedesco.
Iniziò l'attività nel 1915, imponendosi dopo la prima guerra mondiale, la sua formazione musicale e artistica crebbe in Germania da dove, nel 1923, iniziò la carriera internazionale, divenendo uno degli artisti più famosi e capaci del periodo.
L'attenzione alle sfumature musicali, l'interpretazione passionale e la creazione di giochi armonici gli restituirono la fama che, nell'immediato dopoguerra, gli stava per essere tolta, dopo le accuse di collaborazione col Regime Nazista. Coinvolto nel 1955 in un incidente automobilistico (nel quale perse la vita la moglie), morì l'anno seguente dopo aver ripreso l'attività concertistica a pieno regime senza apparenti complicazioni.




Compositore:  Johann Sebastian Bach
Opera:  Il clavicembalo ben temperato 2
Anno:  1950
Tipo registrazione:  In studio, analogica
Genere:  Classica
Pianoforte:  Walter Gieseking


AVI File Details
Il clavicembalo ben temperato 2 - Preludio e Fuga n. 11 in Fa maggiore (BWV 880)
========================================
Name..........: 01 Preludio e Fuga.mp3
Filesize......: 2.7Mb
Audio Bitrate.: 54Kbps(VBR)
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Stereo 


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/