George Jung är son till kämpande medelklassföräldrar. Han ser hur hans familj kämpar för att få ekonomin att gå runt. George svär att aldrig dela samma öde. Han flyttar till Kalifornien där han börjar langa marijuana. Han möter framgång men får så småningom även uppleva livet innan för murarna. När han kommer ut introducerar hans fängelsekamrat honom för colombianska narkotikahandlare som har börjat handla med den relativt okända lyckodrogen kokain. På 70-talet fullkomligt exploderar kokainmarknaden och Jung är kungen. Men lyckan varar inte för alltid...