Plataforma: PlayStation 3
Género: Acción, Aventura
Temática: Histórico
Desarrollado por: Ubisoft Montreal
Idiomas: Español
Tamaño: 6.82GB

Como el aficionado que haya seguido nuestra cobertura de Assassin’s Creed II ya sabrá, el protagonista de la secuela responde al nombre de Ezio, y sustituye a Altair, que ya quedará en el recuerdo de los usuarios como el encargado de abrir las series con su participación en el juego original.

Nuestros primeros pasos los daremos con un Ezio de 17 años que está a punto de descubrir la peligrosa trama que amenaza a su familia.
Lo que no cambia es la presencia de Desmond como canalizador de la jugabilidad desde el futuro y con sus “viajes” en el tiempo, aunque en esta ocasión con un papel predominante mucho más marcado y con unas dosis de interacción sobre las que profundizaremos más adelante. De hecho en esta ocasión el prólogo viene de la mano precisamente de este personaje, y es que será con su desorientada presencia en las instalaciones de Industrias Abstergo donde comenzaremos nuestra aventura.

El prólogo no es particularmente emocionante, y lo cierto es que puede transmitir al jugador la equívoca sensación de que el ritmo del título es algo laxo. Sin embargo esta introducción es necesaria, y no pasará demasiado tiempo antes de que demos el salto al Renacimiento donde pasaremos la mayor parte de la aventura.
