Una alquimia de magia y deleite sensual.

Unas niñas se refugian en el bosque durante la guerra, donde tendrán una visión aterradora que las mantendrá unidas para siempre. Una mujer se convierte poco a poco en piedra y un escultor la reconoce como parte del mundo oculto de la mitología islandesa. Un hombre se encuentra con el fantasma de su propia esposa antes de que ésta muera...

Cargadas de tensión dramática, las cinco fábulas de El libro negro de los cuentos concentran todo el poder evocador de las leyendas infantiles, el misterio del escenario gótico, las conmovedoras descripciones de los cuentos de hadas y constituyen una deslumbrante reflexión sobre el modo en que afrontamos nuestros miedos y deseos más ocultos.



Contiene los siguientes relatos:
• La Cosa del Bosque (The Thing in the Wood)
• Arte Corporal (Body Art)
• Una Mujer de Piedra (A Stone Woman)
• Material en Bruto (Raw Material)
• La Cinta Rosa (The Pink Ribbon)