Hardsubbed Swedish

Sedan tidernas begynnelse har stiliga, dugliga och tappra män bidragit till att föra Englands ärorika traditioner vidare. Men det finns även män som Edmund, Hertigen av Edinburgh alias Svarte Orm, kungens oärlige, bittre och girige son, vilka utan dessa attribut kräver sin orättfärdiga plats i historien. Hela serie 1 innehåller delarna Förutsägelsen - Född Kung - Ärkebiskopen - Den Spanska Drottningens Skägg - Häxjakten - Det Svarta Sigillet.
 
http://www.imdb.com/title/tt0084988/