En el año 1548 en la Universisdad de Medicina de la ciudad de Valladolid, se inaugura la Catedra de Anatomia, dirigida por el Doctor Alonso de Rodriguez Guevara. A esta clase comienza a asistir un curioso joven llamado, Andres de Prohaza de origen portugues, y a sus 22 años una persona muy interesada por la anatomia humana.

Ese mismo año y al poco tiempo de comenzar sus estudios, se denuncia la desaparicion de un niño de 9 años, mientras tanto los vecinos de la calle Sierra, comienzan a comentar ke desde el desague de la casa del joven Andres, ven salir agua roja, posiblemente manchada de sangre, la ke las fuertes pendientes de las calles hace llegar hasta el rio, y las corrientes hacen ver a los demas la mancha roja de la ke todos hablan, estos en varias ocasiones y tras escuchar gemidos y extraños ruidos ke suben desde el sotano de la casa del joven Andres, alertan a la policia. Despues de escuchar tantas acusaciones, la policia, tras conseguir una orden judicial, proceden a inspeccionar la situacion ke los vecinos denuncian...... El hallazgo al abrir el sotano de la casa es espeluznante, en una mesa de madera encuentran el cuerpo de un niño de 9 años, el niño desaparecido, despedazado tras haberle practicado en vida una autopcia. Ademas son encontrados cadaveres de perros y gatos en la misma postura y desmembramiento ke el cuerpo humano de la mesa........ Tras el procedente arresto, y el interrogatorio policial, Andres a su defensa alega ke, el demonio, el diablo le habia regalado una silla ke esta en su escritorio, (en la ke cada noche se sentaba a escribir sus terrorificas ideas, y sus espantosas notas de la necromancia o autopcias ke practicaba con los seres vivos, ke el cazaba solapado por la oscuridad de las noches), prometiendole ke si hacia todo eso, le daria la gran sabiduria ke el keria....... Al proceder a registras ademas los pisos superiores de su casa, se encuentra la silla...... una silla de cedro con respaldo y reposo de cuero, su color es marron, una silla en verdad ke nadie pensaria ke esta maldita.



Tras toda la investigacion, la silla es confiscada por la policia de la ciudad de Valladolid....... tras años de estar depositada en el sotano de la comisaria de la ciudad en casi abandono, es trasladada hasta el sotano d ela universidad...... Unos años despues y tras conocer la maldicion de la elegante silla, en forma de broma dos chicas de la misma facultad se sientan en la silla maldita, una de ellas a los pocos dias muere en un accidente, y la otra vivio con temor toda su vida, sin mencionar la constante mala suerte...........Muchos mas tambien en forma de broma lo han hecho, y se sabe ke la persona ke no acaba muerto, su vida es sufrida.



En la actualidad la silla se encuentra en la capilla de la Universidad de la ciudad de Valladolid, enclaustrada en una urna de cristal blindado, boca abajo, en forma de castigo y para ke nadie la toke, con un cartel debajo de ella en el ke reza, "LA SILLA DEL DIABLO"

Audio: Español

Web: WWW.pirataslatinos.com