oi pessoal :), este é meu site: www.caminhodoaltissimo.com/google
Aonde disponho mais material religioso, como ensinos e filmes.
(caso aquele link não funcione, pode tentar esse:Não se esqueça que o mais importante é dedicar tempo em buscar ao Criador ;)

se tiver perguntas referentes ao conteúdo do site e quiser algum gênero de ajuda relacionada, mande um email pra mim:
levi-002@hotmail.com

Minha intenção é poder ajudar as pessoas do mundo todo a poderem estar mais próximas de Deus.

>>>>> Neste anime, Rave Master, existe muitos simbolismos e analogias feitas com o cristianismo/judaísmo, eu explico sobre estas analogias no site acima.