2012 Doomsday (2008) 


Op 21 december 2012 beginnen vier mensen (vreemden van elkaar), gedreven door geloof, aan een reis naar een oude tempel in het hart van Mexico. Voor de Maya indianen is deze dag de laatste vastgelegde dag. Voor NASA wetenschappers is het een rampzalige verschuiving. Voor de rest van ons is het Doomsday.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Avontuur
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/47608 
 
http://us.imdb.com/title/tt1132130/



Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men