O melhor do Funk Carioca reúne alguns dos maiores sucessos do funk carioca dos últimos anos de artistas de peso como Mc Créu, Mc Serginho, Bonde do Tigrão ou Tati Quebra barraco, músicas que já rodaram direto em Carnavais anteriores.


O Funk Carioca é como um super-herói com poderes invertidos. Ele está por toda a parte na cidade: no asfalto, no morro, na areia, no sangue, na pele e nas micropartículas do ar. Além da onipresença, ele também tem o dom da invisibilidade, mas apenas porque as pessoas não querem vê-lo por perto e fazem de conta que não existe.

“Como mostra Diplo, o funk carioca é um som agressivo e altamente erótico. É difícil resistir a ele após algumas audições”, disse o jornal Japan Times, do Japão, claro. “É o som de uma festa fora do controle. Perto do conservadorismo do hip hop, o funk carioca soa revolucionário”, exclamou o City Paper, da Filadélfia. São sinais de que o mundo pode cair de amores pelo funk. E aí, se isso acontecer, não vai dar para fazer de conta que ele é invisível.

No fundo, o funk, como aconteceu como o blues, o jazz, o soul, o reggae, o rap e o R&B nasceu dos ghetos habitados pelos mais desfavorecidos e os indesejados e encontrou resistência e preconceito antes de se tornar um estilo musical reconhecido: ’é som de preto / de favelado / mas quando toca / ninguém fica parado’. Fique também com o vídeo de uma das músicas em destaque no CD:

1 Cerol na Mão
2 Som de Preto, Favelado
3 Dança da Motinha
4 Pedala Robinho
5 Fedido [Fede Pra Danar]
6 Atoladinha
7 Tapinha
8 Tira a camisa
9 Pit Bicha
10 Boladona
11 Vai Lacraia
12 Descontroladas
13 Agarra
14 Thu Thuca
15 Satisfação
16 Égua Pocotó
17 Lamba Funk
18 Pipa
19 Chachado
20 Namorar Pelado
21 Dança do Creu
22 Dança do Quadrado


via: http://braziltorrents.com/torrents.php?id=629