Traicionado por los romanos. Forzadas a la esclavitud. Renace como un gladiador. El cuento clásico de Los Rebeldes más infames de la República, cobra vida en la nueva serie gráfica y visceral, Espartaco: Sangre y arena.

Arrancados de su Patria y la mujer que ama, está Condenado al brutal mundo de la arena donde el entretenimiento en la sangre y la muerte son en horario estelar. Pero no todas las batallas se paran en la arena. La traición, la corrupción, y el atractivo de los placeres sensuales Constantemente ponen a prueba un Espartaco. Para sobrevivir, Debe ser más que un hombre. Más que un gladiador. Debe Convertirse en una leyenda.
