Regissör: Anthony E. Zuiker 
 		 
Skådespelare: 	Adam Rodriguez, David Caruso, Emily Procter, Khandi Alexander, Kim Delaney, Rory Cochrane  

Under ledning av Horatio Cane kämpar en grupp kriminaltekniker i Floridas hetta. 
Cane som är en före detta detektiv från New York litar ofta på sin magskänsla 
tillsammans med de rättsmedicinska bevisen. De samlar mikroskopiska bevis på 
mordplatser och kämpar för rättvisa för dem som inte längre kan kämpa - offren.

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma