Welcome

Dirección: Philippe Lioret
País: Francia
Año: (2009)
Duración: 110 min.
Género: Drama
Guión: Olivier Adam, Emmanuel Courcol, Philippe Lioret
Producción: Eve Machuel
Música: Nicola Piovani, Wojciech Kilar y Armand Amar
Fotografía: Laurent Dailland
Montaje: Andréa Sedlackova
Fecha Estreno: 2010
Estreno en España: 30-04-2010

Reparto: Vincent Lindon, Firat Ayverdi, Audrey Dana

Sinopsis

Bilal, un joven de 17 años procedente del kurdistán iraní, ha cruzado el Oriente Próximo y Europa para reunirse con su novia recién emigrada a Inglaterra. Pero su recorrido se detiene bruscamente cuando, en el lado francés, le impiden cruzar el Canal de la Mancha. Decide cruzar el canal a nado. Para cumplir su objetivo, empieza a entrenarse en la piscina municipal. Allí conoce a Simon, un profesor de natación en pleno proceso de divorcio. Simon está dispuesto a hacer lo que sea para recuperar a su mujer y lo arriesga todo ofreciendo protección a Bilal.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/14000/13993.jpg
 
http://www.postimg.com/image/14000/13994.jpg
 
http://www.postimg.com/image/14000/13995.jpg

Welcome (2009) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7