Äntligen hemma S26E05
2009-11-03, TV4, SWEDISH

42:55min
V: H.264, 720x402  
A: MP3, 48kHz, 128kbit/s

***
Del 5 av 12. Martin Timell, Bosse Rappne och Björn Christiernsson bygger en
altan och trappa till växthuset. Camilla Lundsten fixar ett jamaicainspirerat
utedass. Karin Mannerstål förvandlar en ram till en liten bokhylla.

I kvällens avsnitt av Äntligen hemma slutför teamet arbetet med uterummet som
de började på för ett par veckor sedan. Bosse inspireras av medelhavsväxter och
Camilla inreder ett utedass med reggaetema. Dessutom gör Karin en pockethylla
av en gammal tavelram.

Det är ett par veckor sedan Martin, Björn och Bosse såg det gamla rucklet till
uterum för första gången. I kvällens Äntligen hemma är det dags för att
slutföra arbetet. I programmet byggs det altan och trappa, men också en
platsbyggd sittbänk.

Bosse fyller uterummet med Medelhavsväxter i form av citron- och olivträd.
Teamet tycker att det är bland det snyggaste de någonsin byggt.

Camilla hjälper ett reggaeälskande par att göra ett Jamaicainspirerat utedass,
där självaste Bob Marley vakar över sina besökare.

Karin gör en bokhylla för pocketböcker av ramen till en gammal tavla, liknande
de som man hittar på loppis.


Del 5 av 10. 
***
