Titulo original: ARNACOEUR
Año: 2010
Género: Comedia
Duración: 105
Calidad de video: BR Screener
Peso: 1400 mb
Idioma: Castellano 

Álex y su hermana se dedican a separar parejas. Desde Mónaco hasta Marruecos, ningún sitio está demasiado lejos y ningún trabajo es demasiado grande. Con una tasa de éxito del 100%, son los mejores en lo que hacen. Por más inmoral que pueda parecer su profesión, ellos tienen su propio código de honor: Regla nº1: Nunca separar una pareja estable. Regla nº2: No enamorarse jamás. Pero cuando un hombre los contrata para terminar la relación de su hija con su novio, empiezan a romper las reglas.                                                                                                            
Nos vemos por TorrentSpain
