Joi si è assicurato i diritti di "V", la nuova serie di culto trasmessa da ABC. Il telefilm, remake del famosissimo "Visitors" (trasmesso in esclusiva italiana da Canale 5 nel 1985) ha debuttato lo scorso novembre negli USA con un boom di ascolti, "invadendo" letteralmente le case di 14 milioni di americani e risultando così la miglior première di ABC dai tempi di "Lost". La serie (13 episodi totali per la prima stagione), arriverà in esclusiva italiana su Joi a partire da giovedì 4 marzo, in prima serata, a 25 anni di distanza dalla prima messa in onda italiana. 

Come sempre i primi a postare novità!

Buona visione!

bt-evolution net



@velvet: Thanks, I'm proud to be a pink skull :)