Titulo Original:   Pool Ha-woo-seu   /   Full House
Genero:             Comedia / Romance
Episodios:         16 
Pais / año:        Corea / 2004 
Emitido por:       KBS  (emitida entre el 14/07/2004 al 02/09/2004)

Reparto :    Song Hye Kyo  como   Han Ji-Eun   -   Bi (Rain)  como     Lee Young-Jae                       
                    Han Eun Jung   como Kang Hye-Won  -     Kim Sung Soo   como   Yoo Min-Hyuk 


Formato :      640x480
Codec de video:  XVID
Codec de audio:   MP3


Sinopsis

Después de regresar de sus vacaciones, Han Ji Eun descubre que sus amigos han vendido su casa sin su consentimiento y le han robado todas las pertenencias y ahorros. Gracias a un famoso actor llamado Lee Young Jae que conoció en el avión, Ji Eun indignada consigue llegar a un acuerdo con éste: para evitar que sigan los desagradables rumores sobre la vida privada de Young Jae, se casará con él para fingir que son una verdadera pareja, a cambio de que vuelva a ser de nuevo propietaria de su casa pasado seis meses y reciba una compensación económica.
En realidad Young Jae está enamorado de una amiga de su infancia llamada Kang Hae, que sólo tiene ojos para otro amigo llamado Yoo Min Hyuk. Por si el lío no fuera poco, Ji Eun empieza a enamorarse de su falso marido a pesar de haberse prometido que sólo sería un negocio, y... Min Hyuk de ésta... 

Esta serie es muy buena, me quede prendido de ella desdela primera vez que la vi, mucho mejor que cualquier mexicana o brasileña jeje