Komedi från 1992 med bl.a Mike Myers, Dana Carvey, Rob Lowe mm.


I samma anda som De tio budorden, Lawrence av arabien och Gandhi kommer nu en överväldigande och spektakulär storfilm full av dramatil...KNAPPAST! Det är Wayne´s World, årets galnaste partyfilm med rockmusik, coola brudar och de bästa värdar du kan tänka dig - Wayne´s Campbell och Garth Algar. Info kopierad från disc shop. se! Beställ före 16.00, leverans nästa dag. När en slemmig tvchef erbjuder Wayne och Garth ett fett kontrakt för att sända sin tvshow på hans kanal tror de knappt att det är sant (No way."WAY"!).

Men de upptäcker snart att vägen från gamla källarlokaler till framgång och de stora pengarna är rätt krokig och fylld av faror, frestelser och partyn.

Kommer Wayne att vinna rockgudinnan Cassandras hjärta? Kommer Garth att få till det med sin drömtjej i dougnut butiken? Det är stora frågor det, och det finns bara ett sätt att få reda på svaren - se Wayne´s World.