Planet 51 (2009)  

Spanje / Verenigd Koninkrijk
Animatie / Science-Fiction
91 minuten

geregisseerd door Jorge Blanco, Javier Abad en Marcos Martínez
Nederlands nagesynchroniseerd

Op een planeet in de ruimte krijgt een familie de schrik van hun leven. Juist bij hen landt een vreemd ruimtevoertuig, met het opschrift "NASA", en blijkt de bestuurder één van die gevreesde wezens te zijn; een mens!

Nederlands Gesproken.
 
http://www.moviemeter.nl/film/45151
 
http://www.imdb.com/title/tt0762125/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site