PESModders Parche Sudamericano Libertadores 2010 -=- "
- Nombre -
PESModders Parche Sudamericano Libertadores 2010

- Descripción -
• Campeonato PETROBRAS chileno con Primera A y Primera B
• Campeonato Uruguayo, Primera y segunda division
• Brasileirao Serie A y Serie B
• Torneo Bicentenario de mexico con primera division y liga de ascenso.
• Torneo Iveco de Argentina y la Nacional B.
• GDBs actualizadas, ademas de GDBs para las segundas divisiones de Argentina, Brasil y Chile
• NUEVOS comentarios de Garcia y Martinolli con 60 nuevos callnames latinos para hacer mas entretenido cada partido.
• Panel de Control con el que se podra:

• Seleccionar Marcadores para la liga chilena, brasileña, argentina, uruguaya y mexicana
• Seleccionar la Segunda division que gustes segun tus necesidades
• Seleccionar que equipo de segunda division quieres utilizar para empezar la ML desde segunda division.

• OF Actualizado con apariencias revisadas para los mejores equipos resto de america, revisadas todas las plantillas, alineaciones titulares y dorsales, ademas de asignar nuevos callnames a todos los jugadores del juego.
• Nuevo Bootpack


- Requerimientos -
Tener instalado previamente Pro Evolution Soccer 2010 con el Patch v1.3, si no lo tienes, viene dentro del pack.

Viene un archivo llamado "Instrucciones.txt", siganla al pie de la letra o les va a quedar la embarrada en el PES 2010 si no lo hacen. Ya esta comprobado por mi que de esa manera funciona, ya que yo lo logre hacer funcionar asi.

- Plataforma -
WINDOWS.

- Archivos -
Archivos sueltos

- Tamaño -
2.06 GB.

- Idioma -
Español.

- Horario de Seedeo -
24 Hrs.

- Velocidad de Seed -
20k