Techland ( producent )
Deep Silver / Koch Media ( wydawca )
Techland ( dystrybutor PL )
30 listopada 2010 ( światowa data premiery )
03 grudnia 2010 ( data wydania w Polsce )
30 listopada 2010 ( data premiery w USA )
tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: LAN / Internet
liczba graczy: 1-12
wymagania wiekowe: 12+
nośnik: 1 DVD


OPIS: http://www.gry-online.pl/S016.asp?ID=14906

Niezwykle szybkie wyścigi quadów oraz motocykli prosto od autorów Call of Juarez i Expand Rally.

Nail’d to gra wyścigowa, w której przejmujemy kontrolę nad quadem lub motocyklem i mkniemy z ogromną prędkością w kierunku mety. Produkcja została opracowana przez polską firmę Techland, mającą w dorobku m.in. serię Call of Juarez oraz grę rajdową Xpand Rally.

Nail’d jest kolejnym przedstawicielem gatunku zręcznościowych wyścigów, przywodzącym na myśl Pure oraz cykl MX vs. ATV. W grze otrzymujemy do dyspozycji kilkanaście zróżnicowanych maszyn, którymi jesteśmy w stanie pokonać każdą z przygotowanych przez twórców tras. Te ostatnie – obok prędkości – stanowią największą atrakcję Nail’d. Nie dość, że skonstruowano je tak, aby umożliwiały jak najefektowniejsze przejazdy, to jeszcze w zdecydowanej mierze ich budowa zachęca do korzystania z mnóstwa skrótów i dróg alternatywnych.

Alternatywnych rozwiązań na trasach jest tak dużo, że autorzy zostali zmuszeni zrezygnować z mini mapy, ponieważ nie byłaby ona wystarczająco czytelna. W zamian zaoferowali nieco inny system orientacji w terenie. W górnej części ekranu zamieszczona została informacja na temat odległości dzielącej nas od mety. Dzięki temu zabiegowi każdy przejazd może być unikalny, co wynika z chęci wyszukiwania coraz to lepszej drogi do celu. Trasy zostały wypełnione potężnymi skoczniami, przeszkodami, a także różnego rodzaju zdarzeniami (w stylu spadających głazów, lądujących Boeingów, pił mechanicznych, dewastujących otoczenie trąb powietrznych itp.), co sprawia, że rywalizacja nie ma zbyt wiele wspólnego z realizmem.

Nail’d zostało podzielone na kilka standardowych trybów rozgrywki. Znalazła się wśród nich Kariera, Czasówka, a także opcja rozgrywki wieloosobowej (przez Sieć, przy jednoczesnej rywalizacji dwunastu osób). W produkcji Techlandu zawarto także kilka ciekawych dodatków urozmaicających zabawę, w tym ranking najlepszych graczy, rozbudowany system powtórek, a także możliwość wglądu do statystyk w czasie wgrywania się kolejnych wyścigów.

W grze zawarty został standardowy dla tego typu gier pasek dopalacza, zwiększający maksymalną prędkość quada lub motocykla. Jego ładowanie odbywa się poprzez wykonywanie prostych tricków. Twórcy zdecydowali się również na wprowadzenie do Nail’d możliwości wpłynięcia na wygląd kierowcy oraz jego maszyny (którą również można rozbudować, zwiększając jej statystyki). Poszczególne opcje oraz dodatki odblokowywane są w miarę postępów w trybach single oraz multiplayer.

Nail’d napędzane jest silnikiem graficznym Chrome Engine, na bazie którego zaprojektowano również Call of Juarez: Więzy Krwi. Zapewnia on nie tylko wysokiej jakości oprawę graficzną (w tym piękne widoki), ale również odpowiednią fizykę świata gry. Silnik dopuszcza również całkowite zniszczenia pojazdów, a także dynamicznie zmieniające się warunki pogodowe oraz pory dnia i nocy.


WYMAGANIA SPRZĘTOWE:
Pentium IV 3.2 GHz, 1 GB RAM, karta grafiki 256 MB (GeForce 6200 lub lepsza), 4 GB HDD, Windows XP/Vista/7


INFO:
Nazwa Releasu........: Naild-RELOADED
Grupa................: RELOADED
Data Wydania.........: 29-11-2010
Platforma............: PC
Rozmiar..............: 2.03 GB
Ilość Nośników.......: 1x DVD5
Język................: Angielski
Dodatkowe Info.......: Brak


INSTALACJA:
1. Unrar
2. Burn or mount the image
3. Install the game, use the keygen when asked for serial
4. Run the activator found in /crack
5. Play the game
6. Support the software developers. If you like this game, BUY IT 