Rendez Vous avec X de France Inter, tous les episodes de 1999 à 2009
--------------------------------------------------------------------

J'ai passé beaucoup de temps à chercher tous les épisodes que je pouvais trouver
 sur le net.

Malheureusement, certains étaient en format .rm, et tous étaient nommés différem
ment, dans des formats aléatoires et non triables.
J'ai passé environ 10 heures à trouver tous les fichiers et a les renommer propr
ement comme dans cette archive.

Un grand merci à ceux qui ont digitalisé leur épisodes et qui les ont mis sur le
 net, mais pour le futur, merci de nommer le épisodes ainsi:
Rendez Vous Avec X - 2009-04-18 - Lituanie - Janvier 1991, Les Chars Soviétiques
 Dans Vilnius.mp3

Ce format est non ambigu et se trie bien.

J'ai pu tout renommer correctement à part les épisodes de 1999 pour lesquels je
n'ai pas arrivé à trouver de date de diffusion.
Je crois aussi que j'ai trouvé tous les épisodes depuis 1999, mais je n'en suis
pas entièrement certain.

Je serais très reconnaissant à toute personne qui peut soit:
1) donner les dates de diffusion des épisodes de 1999
2) fournir des éventuels épisodes manquants.

Si vous avez des fichiers manquants, des corrections de noms de fichier ou une a
utre update, merci de mettre une update sur edonkey ou bittorent dans un fichier
 et de l'appeler:
Rendez Vous Avec X update - ce que vous voulez ici.zip


Merci encore à tous ceux qui ont fournit les fichiers originaux.