* Продолжительность: 107 мин.

    * Жанр: Триллер, Драма.
    * Страна: США.
    * Слоган: "Пристрели ближнего своего".
    * Режиссер: Гела Баблуани.
    * Сценарий: Гела Баблуани.
    * Продюсеры: Даг Кубер (Исполнительный продюсе), Джон Майкл (Co-исполнительный продюсе), Мэгги Монтейт (Исполнительный продюсе), Валерио Морабито, Майк Моран (Ассоциированный продюсе), Майлс Нестел (Исполнительный продюсе), Илиана Николич (Сопродюсе), Рик Шварц, Джозеф Золфо (Линейный продюсер: additional photograph), Энтони Дж. Калли (Исполнительный продюсе), Франк Дюбарри (Исполнительный продюсе), Брайан Эдвардс (Исполнительный продюсе), Энтони Гудас (Исполнительный продюсе), Рон Хартенбаум (Исполнительный продюсе), Эллиот Кауфман (Ассоциированный продюсе).
    * Оператор: Майкл МакДана.
    * Композитор: Марко Белтрами, Бак Сандерс.
    * В ролях: Джейсон Стэтхэм, Микки Рурк, Александер Скарсгард, Эммануэль Шрики, Майкл Шеннон, Дэвид Зайас, Гэби Хоффманн, Фифти Сент, Рэй Уинстон, Наташа Лионне, Сэм Райли, Бен Газзара, Вейн Дюваль, Джон Бедфорд Ллойд, Дэйзи Тахэн, Чак Зито, Стивен Геведон, Джон Фиоре, Майкл Берри мл., Эшли Эткинсон ...
    * Премьера в мире: 13.03.2010.

      Краткое описание:

      Главный герой, молодой и наивный Винс, случайно узнает быстрый способ разбогатеть. Плевое дело — в точности выполнить инструкции, которые придут по почте в полосатом конверте. После того, как предполагаемый получатель письма умирает от сердечного приступа, парень решается на авантюру. Он выдает себя за покойного, не подозревая, что ввязывается в смертельно опасную игру.

      В погоне за легкими деньгами герой попадает на подпольный тотализатор по русской рулетке. Ему придется спустить курок — из 13 человек выживут трое.

      Это история о судьбе, счастливом случае и утрате юношеских иллюзий. 

Качество	DVDRip	Тип файла	avi
Перевод	Полное дублирование	Разрешение	720x304
Размер файла	1.37 GB	Видео	DivX, 25 fps, ~ 1641 kbps avg
Продолжительность	93 мин.	Аудио	AC3, 2 ch, 48 kHz, ~ 448 kbps avg