Este libro le ofrece una extraordinaria selección de deliciosas e imaginativas tartas, adecuadas para cualquier ocasión. Podrá degustarlas como tentempié o en un picnic, o servirlas en una fiesta o en una cena entre amigos. Desde sabrosas preparaciones saladas, como las Tartaletas de alcachofa y panceta o la Tarta soufflé de bacalao ahumado y gruyer, hasta auténticas delicias dulces, como la Tarta de limón caramelizada o la Crema y mermelada de naranja, estas recetas le abrirán las puertas de un inusitado paraíso de sabores.
Este libro forma parte de una interesante colección destinada a quienes gustan de aventurarse en la cocina. Todos los platos se presentan de la forma más práctica, con detalladas instrucciones y fotografías a todo color. De la mano de estas atractivas y tentadoras recetas de tartas, adéntrese en un nuevo y fascinante territorio culinario. 