Stures Dansorkester är ett reggaeband  från Sverige, grundat av Sture Allén den yngre (Carl-Martin Vikingssons artistnamn), frontman i reggaebandet  Svenska Akademien. Tidigare hette bandet Sture Alléns Dansorkester men efter att språkforskaren tillika akademiledamoten Sture Allén hört av sig och bett dem ändra namnet blev det i slutet på 2006 Stures Dansorkester.

Bandet har sin grundkonstellation med sång/gitarr, bas, trummor och keyboard, men har även kör och blåssektion vid större evenemang.



.ooOO ROSA MANNEN 2010 OOoo.
                                                                                    http://thepiratebay.org/user/RosaMannen	