Regi:
Tony Gilroy.

Manus:
Tony Gilroy.

Skådespelare:
Julia Roberts, Clive Owen, Billy Bob Thornton, Tom Wilkinson, Paul Giamatti.

Från manusförfattaren och regissören till Michael Clayton kommer Duplicity - en smart, kul och snygg spionfilm. Julia Roberts och Clive Owen spelar två sexiga spioner som gett sig in i företagsvärlden för att försöka genomföra en av de största kupperna någonsin. När insatserna höjs i den slutliga katt-och-råtta-leken sätter de allt på spel för att ligga ett drag före alla andra. 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig så är du så snäll :)