MAS EN
WWW . CADIZTORRENT . ES



Hemos recopilado 80 deliciosas recetas muy baratas que podemos preparar en menos de 20 minutos. Pero de verdad, sin trucos, incluyendo no sólo el tiempo de cocinado sino también el empleado en los preparativos. Además de facilísimas de hacer, son muy veraniegas y refrescantes: ensaladas con todo tipo de hojas verdes, aliños y especias; entradas tan exquisitas como el gazpacho, el salmorejo, las cremas y los palés; los siempre socorridos huevos y pastas; las carnes y los pescados, a la panilla, guisados o al horno; y postres auténticamente heladores. Finalmente, os recordamos que la mayoría de las recetas están calculadas para cuatro personas, y algunas para seis. Ensaladas Atún y pimiento Endibias con roquefort Espárragos con tomate Pepinos con yogurt Ensalada italiana Apio y uvas Berros con pollo ahumado Ensalada vegetariana Escarola con nueces Escarola con uvas Hojas ver des con embutidos Lombarda con manzana y queso azul Langosta con mango Pasta, queso y espárragos Salmón con judíasy canónigos Entradas Crema de espárragos Crema de puerros Cóctel de mariscos Gazpacho avreviado Paté de atún Salmorejo Aguacates rellenos con gambas Puerros a la vinagreta Terrina de trucha Calabacines con atún gratinado Cóctel de melón Sopa de mariscos y verduras Entremeses de verduras Huevos y pastas Huevos de codorniz con champiñones Huevos escallados con gambas Pasta a los 4 quesos Tortilla de queso Huevos con beicon y queso Espaguetis al ajo Macarrones con atún y tomate Pasta con albahaca Revueltop de setas Espaguetis con salmón Huevos guisados Huevos rellenos Toprtilla de 2 pimientos Pescados y mariscos Brochetas de vieiras Boquerones abulñuelados Palometa en pasta fresca Pez espada con mostaza Bonito con tomate Filetes de gallo al horno Almejas a la marinera Gallo con champiñones Gambas con pimientos Lenguados a la naranja Pescadilla al horno Rizos de pescado en salsa verde Sardinas a las hierbas Carnes y aves Montaditos de lomo de cerdo Pastel de carne picada Filetes de hígado al vino de Jerez Pechugas de pollo con beicon Brochetas de pavo Chuletas de cerdo a la riojana Escalopines agridulces Pollo al curry Pollo con ajo y perejil Hamburguesas de ave Pavo con salsa de vino Puntas de solomillo Solomillos de cerdo cn ciruelas Postres Batido de chocolate Copacabana Plátano al horno Espuma de manzana y albaricoque Fresones gratinados Higos rellenos Postre tropical Espuma de chocolate Macedonia con salsa Sabayon Manzanas con miekl Mousse de limón Kir royal granizado Melocotón a la hierbabuena 