

Origine du film :  Italie
Réalisateur : Renzo Martinelli
Acteurs : Rutger Hauer, Raz Degan, F. Murray Abraham, Christo Jivkov, Antonio Cupo
Genre : Historique
Durée : 2h19min
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2009

Italie, 12ème siècle. Les terres du nord sont gouvernées par un empereur allemand : Federico Hohenstaufen dit «?Barberousse?». Son rêve est de conquérir les terres du centre et du sud afin de faire revivre l?empire de Charlemagne. Dans les terres du nord, un jeune milanais du nom d?Alberto da Giussano rêve de vaincre l?empereur et de rendre la liberté au peuple


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 1300 Mo