Rubrik: The.Echo.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Skvaguratet

Info: En man är villkorligt ute ur fängelset och bor i sin nyligen döda mors lägenhet. Han hör en massa bråk från grannlägenheten, där en polis bor med sin fru och sin lilla dotter. Samtidigt som han försöker lappa ihop förhållandet som sprack när han satt inne, försöker han hjälpa grannfrun och dottern. En re-make på den fillipinska spökfilmen Sigaw.

Skådespelare: Hrant Alianak, Jamie Bloch, Jesse Bradford, Iza Calzado, Kevin Durand, Carlos Leon

SWESUB Av: Profondo rosso