Clásicos Atari ha evolucionado contará con juegos como Asteroids, Asteroids Deluxe, Battlezone, Centipede, Lunar Lander, Millipede, Missile Command y Super Breakout, Tempest, Warlords y Pong. Los títulos se presentan tanto en sus versiones original y evolucionado de jugar, mientras que proporciona gráficos originales hasta al día. Además de los títulos evolucionado y otros 60 títulos originales de Atari 2600 se puede reproducir. tablas de clasificación en línea también están disponibles para la moneda original de juegos que funcionen. 

Titulo del Juego: Atari Classics Evolved 

Año: 2008 

Región:NTSC 

Género: Arcade

Tamaño: 37 Mb

Idioma: INGLES 

Calidad UMD

Formato CSO

Tamano CSO 37 MB

Tamano RAR 33MB