Este manual magníficamente ilustrado permite al veterinario clínico enfrentarse con efectividad al diagnóstico y el tratamiento de las dermatosis más habituales del perro y el gato. Se ha organizado en un formato práctico, dividido en secciones que describen y clasifican las dermatosis de acuerdo con los principales síntomas que presentan. Entre las áreas que cubre se incluyen las dermatosis pruriginosas, nodulares, ulcerativas, papulares y pustulosas, enfermedades caracterizadas por la formación de quistes, costras y escamas, dermatosis medioambientales, alopecias focales, anomalías de la pigmentación, dermatosis relacionadas con las hormonas, otitis externa y afecciones de las uñas. Su amplia cobertura y el gran número de ilustraciones en color hacen de este libro una herramienta imprescindible