Midnight Sleazy Train (2002) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/midnightsl.jpg

Titulo: Saishuu Chikan Densha (??????)
Año: 2002
Genero: Hentai, Colegialas, Gangbang, Secretarias, Trenes
Cantidad de episodios: 3 OVAS
Idioma: Japones
Resolución: 640 x 480
Subtítulos: Español
Censura: No
Formato: Avi

Sinopsis


En un abarrotado tren, gente que no se conoce entre sí tiene que permanecer tan cerca que es incomodo. Pero para cierta gente estar así de cerca es lo que buscan. Cuando un conductor presencia un bizarro pero atractivo acto sexual en el tren, inmediatamente ve una oportunidad de negocio en ello. Cada noche después que el tren de la medianoche termina su ruta, se convierte en un burdel sobre rieles, estén listos para abordar... ¡el tren perverso de la medianoche se APROXIMA!


