Natalia Lafourcade creyó en sí misma, y en su nuevo álbum Hu hu hu encontró esa anhelada libertad creativa que buscó en el pasado. 

En esta, su tercera producción en estudio, la cantautora descubrió la esencia heredada de una familia de músicos, apasionada por la creación de sonidos, y que le permitió experimentar ritmos nunca antes hechos para sentirse “muy feliz”. 

Después de dos años y medio, Hu hu hu representa el regreso de Lafourcade a la escena pop, tras el rompimiento con su anterior banda (La Forquetina), y el experimento instrumental que Natalia encabezó bajo el título de Las cuatro estaciones del amor. 

En esta aventura sonora, Natalia Lafourcade contó con la producción de Marco Moreno y su amigo Emmanuel del Real (Café Tacvba), además de los arreglos de Yon Garfias (ex Silverchair). A la lista se suman los nombres de Julieta Venegas y Juan Son (ex Porter), “El Queso” (ex Resorte) y Jay de la Cueva (Fobia, Moderatto). 

NATALIA LAFOURCADE – HU HU HU (2009) 

Tracklist: 

01 Cursis melodías 
02 No viniste 
03 Siempre prisa 
04 Tiempo al viento 
05 Let´s get out 
06 Hu huh u (con Julieta Venegas) 
07 Ella es bonita 
08 Niño hojas 
09 Running too fast 
10 Azul 
11 Hora de compartir 
12 Un lugar para renacer 
13 Look outside (con Juan Son) 