Ingen hade överlevt tidigare. Men Führern krävde ett mirakel 1936.

Ingen hade hittills lyckats bestiga den nästan lodräta nordsidan på Eiger – alpernas mest fruktade berg. Inför de Olympiska Spelen i Berlin ville Hitler visa musklerna för omvärlden och lovade guld och ära till unga tyskar som vågade anta utmaningen. Två vänner, Toni och Andi, anländer till foten av berget tillsammans med rivaler från hela Europa. Vem blir först att besegra det som kallas för Dödens berg? Actionäventyret North Face anses, med sina hisnande scener och halsbrytande stunts, vara den bästa bergsklättrarfilmen som någonsin gjorts.

Kategori:  	Action, Äventyr, World Cinema 

Längd: 121 minuter

Inbränd text och uppladdad av mig: DVD-Uploader
