308. Folge der SAT1-Telenovela

Während Anna und Jonas letzte Vorbereitungen für ihre Hochzeit treffen, kann Katja die tapfere Fassade nicht länger aufrechterhalten. Auf dem Polterabend der beiden lässt sie ihrer Verzweiflung freien Lauf. Mia verschafft sich über Anna eine Stelle als Putzfrau in der Agentur, um David den Eindruck zu vermitteln, sie würde Alexander auf diesem Weg ausspionieren. Indes macht Annett Alexander das Angebot schmackhaft, in die Ausrüstung für ein eigenes Tonstudio zu investieren.