TÍTULO ORIGINAL  	Los bingueros
DIRECCIÓN 	Mariano Ozores
REPARTO 	Fernando Esteso, Andrés Pajares, Antonio Ozores, África Prat, Isabel Luque, Florinda Chico, Norma Duval, Pilar Muñoz, Rafael Alonso y Luis Barbero.
AÑO 	1979
PAÍS 	España
GÉNERO 	Comedia

SINÓPSIS 	

Amadeo es un mediocre empleado de banca que nunca alcanzará ese tranquilo nivel económico con el que todo el mundo sueña. Tampoco Fermín tiene muy seguro su futuro. Cobra el paro y hace chapuzas vendiendo libros y haciendo contratos de entierros pagados a plazos. Por distintas razones llegan a la conclusión de que el bingo puede llegar a ser la solución de sus males, y ambos personajes se conocen en la cola de entradas a un local del bingo. Aúnan sus esfuerzo,s pero ni siquiera así logran sacar dinero al juego. Pero ya están atrapados por el vicio. Y siguen jugando aunque para ello tengan que recurrir a todo tipo de trucos para lograr el dinero necesario...
