  Visiones Del Mas Alla 
Año: 2010
Género: Terror - Miedo
Duración: 86 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 900 mb
Idioma del audio: Español 

David Forrester, muy afectado por la pérdida de su hermano mayor, es enviado por sus padres a Driftwood, un campamento para jóvenes con problemas. El complejo está dirigido por un sádico hombre llamado Capitan Doug Kennedy y su violento ayudante, Yates. Una vez alli, David será atormentado por el espíritu de Jonathan, un antiguo interno que encontró un misterioso final; un misterio que podría ser la solución para la huida de David.


Nos vemos por TorrentSpain