Life of Brian - Ett herrans liv (Life of Brian) är en komedi från 1979 av Terry Jones med bland annat Eric Idle, Graham Chapman och John Cleese.

Monty Python bjuder på sin vassaste och smartaste satir som driver med både religion och Hollywoods mastodontfilmer.

Filmen utspelar sig i Judeen 33 f.Kr. där de oförsonliga romarna försöker skapa ordning bland kaoset av messiasfigurer och deras fanatiska anhängare. Mitt i denna röra föds Brian Cohen i ett stall i Betlehem, som genom en serie absurda missförstånd dras in i den nya religionen. En dag, när han tar sin vanliga morgonpromenad, förväxlas han med den jämnåriga Messias och hans liv blir en enda härva av under, religiösa tecken, politiska intriger och massornas okritiska hyllningar.

Hela ensemblen (Graham Chapman, John Cleese, Terry Gilliam, Eric Idle, Terry Jones och Michael Palin) glänser i flera olika roller när de ifrågasätter allt och alla från före detta spetälska, Pontius Pilatus och prutmakare till revolutionärer, galna profeter, religiös fanatism, romerska centurioner och korsfästelse.

Den här filmen kommer att förändra din syn på bibeln för alltid!

Filmen är ca 89 minuter.


Och du, glöm inte att seeda efter nerladdningen.