Descripcion: 

Una colección única, en la que los niños se pondrán en contacto con el Maravilloso Mundo de los Animales a través del mágico universo de DISNEY. EL MARAVILLOSO MUNDO DE LOS ANIMALES, los niños encontrarán una serie de secciones que le enseñarán cómo son y cómo viven los animales desde su infancia hasta su edad adulta sus características, dónde habitan, cómo se alimentan, cómo se cuidan y también quién forma parte de su familia. Otras secciones les propondrán juegos y pasatiempos en los que tendrán que poner en práctica todo lo que han aprendido sobre ellos. Los DVDRip presentan una sabia combinación entre imágenes procedentes del fabuloso mundo de DISNEY e imágenes reales obtenidas de los mejores documentales que les enseñarán muchas cosas sobre la naturaleza y el reino animal. De manera divertida, esta obra les permitirá ampliar su formación cultural y enriquecer su sensibilidad y así al mismo tiempo, disfrutar de sus personajes favoritos DISNEY.