     Au XXIIe siècle le vaisseau spatial C 57 D se pose sur la lointaine planète
Altair 4. Une expédition dirigée par le commandant Adams vient enquêter sur la
disparition, vingt années plus tôt, du navire spatial Bellérophon et de son équipage.

  Les explorateurs sont accueillis par Robby, un robot ultra perfectionné qui les
conduit jusqu'à la formidable demeure de l'énigmatique Docteur Morbius.

  Celui ci, avec sa fille Altaira est le seul survivant de l'expédition précédente
qui a été décimée par une force inconnue...

  Le Docteur Morbius explique qu'il a découvert qu'il y a plusieurs millliers 
d'années la planète était habitée par des êtres à l'intelligence exceptionnelle,
les Knells, qui ont mystérieusement disparu, laissant derriere eux des traces de
leur civilisation un cube gigantesque de plusieurs kilomètres de côté capable de
fournir une énergie incommensurable.

Multi-sousTitres :

-bulgarian -chinese -croatian _czech _dutch -english -french _german -hungarian
-korean -polish -portuguese -romanian -serbian -spanish -swedish -turkish


  