Sinopse:

Situado no agitado mundo das artes marciais, o filme conta a história de Jake Tyler (Never Back Down), um garoto durão que precisa aprender que na vida cada um tem a sua luta. Para Jake - nascido em Iwoa -, Orlando parece um paraíso. Chamado de "o garoto novo" com seu jeito calado e suas roupas de lenhador, Tyler não está fazendo muitos amigos, mas isso não o incomoda. Quieto e isolado, ele sofre silenciosamente a recente morte do pai. Porém, não demora muito até que o passado conturbado voltar a perturbá-lo.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Quebrando Regras
Título Original: Never Back Down
País de Origem: EUA
Gênero: Ação
Tempo de Duração: 113 minutos
Ano de Lançamento: 2008
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: Jeff Wadlow 


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 1.37 Gb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 608x256                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: AC3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
