'Jumanji' is de naam van een eeuwenoud, heel ongewoon en gevaarlijk spel. De 12-jarige Alan Parrish ontdekte het spel in 1969. Hij overtuigde z'n vriendinnetje Sarah om mee te spelen. Maar tijdens het spel werd Alan door het spel meegezogen in een jungle en bleef er gevangen zitten.

26 jaar later vinden de jonge Judy en haar broertje Peter het spel toevallig. Wanneer ze het ding gebruiken, bevrijden ze meteen de volwassen geworden Alan. Maar door die terugkeer zijn ze verplicht het spel helemaal uit te spelen. Daarom gaan ze op zoek naar Sarah, het vriendinnetje van Alan.
Met z'n vieren spelen ze het spel verder en er verschijnen meer en meer schepsels uit de jungle. Er is maar één oplossing : doorzetten tot iemand het spel wint.