The Cleaner es un sistema de programas diseñados para mantener su equipo y los datos a salvo de troyanos / gusanos / Keyloggers / Spyware y todo tipo de malware. Por la supervisión activa de los archivos y procesos en su ordenador que puede detectar un virus en acción y cogerlo antes de que tenga la oportunidad de hacer ningún daño a sus datos valiosos. Si usted navegar por la Internet o enviar y recibir correo electrónico, usted no puede permitirse el lujo de estar sin el limpiador! Nunca más te preocupes acerca de mensajes de correo electrónico se abre, o programas que ejecuta - El sistema de detección más limpia se hará cargo de los negocios para que no tenga que hacerlo!
Cómo Proteger La Limpia su sistema ... The Cleaner busca en tu disco duro y lo limpia de todos los troyanos conocidos. Uso de una patente única tecnología pendiente de The Cleaner compara cada archivo con una lista de todos los troyanos conocidos. Puede escanear todo el sistema o un solo archivo. El programa también te permite actualizar periódicamente su base de datos de archivo de Troya para mantenerla actualizada con las últimas investigaciones.


The Cleaner es un sistema de programas diseñados para mantener su equipo y los datos a salvo de troyanos / gusanos / Keyloggers / Spyware y todo tipo de malware. Por la supervisión activa de los archivos y procesos en su ordenador que puede detectar un virus en acción y cogerlo antes de que tenga la oportunidad de hacer ningún daño a sus datos valiosos. Si usted navegar por la Internet o enviar y recibir correo electrónico, usted no puede permitirse el lujo de estar sin el limpiador! Nunca más te preocupes acerca de mensajes de correo electrónico se abre, o programas que ejecuta - El sistema de detección más limpia se hará cargo de los negocios para que no tenga que hacerlo!
Cómo Proteger La Limpia su sistema ... The Cleaner busca en tu disco duro y lo limpia de todos los troyanos conocidos. Uso de una patente única tecnología pendiente de The Cleaner compara cada archivo con una lista de todos los troyanos conocidos. Puede escanear todo el sistema o un solo archivo. El programa también te permite actualizar periódicamente su base de datos de archivo de Troya para mantenerla actualizada con las últimas investigaciones.

The Cleaner Pro incluye escaneo de fondo de toda la actividad en la memoria, más rápido, rediseñado motor de búsqueda (alrededor de 100 archivos por segundo), una nueva, más resistente, el proceso de toma de huellas dactilares de Troya; exploración dentro de archivos comprimidos, y una interfaz completamente rediseñada (GUI). Objetivo pruebas han demostrado que los golpes más limpia de la competencia de distancia, tanto en velocidad de análisis y en el número de troyanos encontrados.

Características de The Cleaner Pro:
. De protección contra malware
. Live Updates
. Seguimiento de Registro
. Escaneo Activo
. Modo Stealth
. Quarantine Manager
. Programador
. En el Programa de envío de archivos
. Línea de comandos del archivo de ensayo
. Alertas Email
. Administrador de avisos de mensaje
. TCMonitor la lista de ignorados
. TCMonitor Editor
. Escáner activo lista de ignorados
. Encriptado de datos de configuración
. Ampliado de explorar la información de
. Scan Pausa / Reanudar
. Fuentes mejoradas En TCActive!