Descripcion:

El granjero furioso y las aves molestas han vuelto para ofrecernos más diversión, 
ahora en su versión para Nintendo DS. En Chicken Shoot Nintendo DS, tendremos que 
ayudar a nuestro amigo a defender su granja y tierras de las malvadas aves de corral.

Chicken Shoot Nintendo DS combina animaciones y gráficos de dibujos animados con toques de humor. 

Para lograr nuestros objetivos dispondremos de un arsenal de armas como pistolas, escopetas y ametralladoras. 

Hay un total de seis localizaciones diferentes y distintos modos de juego, como el Arcade, el Modo Clásico y una modalidad para dos jugadores cooperativa, además de la de 4 jugadores.