DIRECTOR Michael D. Olmos
GUION Adrian A. Cruz, Michael D Olmos & Enrique Almeida
MUSICA Jae Chong
ACTORES
Tom Sizemore, Edward James Olmos, Ivonne Coll, Enrique Almeida, Resmine Atis, Noel Gugliemi


SINOPSIS:
Un miembro de una pandilla, que sufre de una severa perdida de la memoria, busca al asesino de su hermano. El Secretamente enlista la ayuda del detective encargado de investigar el caso, mientras otros miembros de su pandilla, estan siendo asesinados miesteriosamente y sadicamente.
En las calles malas de Los Angeles, dos pandilleros Dreamer (Almeida) y Dusty (Noel G.) - - se unen por la misteriosa muerte de su hermano. Dreamer, con la bala que mato a su hermano alojada en su craneo, esta desesperadamente buscando revancha, cuando se cruza en el camino del Detective Gramm (Atis), una novata policia muy segura de si misma, compañera del corrupto veterano Cunningham (Sizemore)

