 http://img194.imageshack.us/img194/2020/c7e2f5cb257a.jpg


Description :

Pour les néophytes, Live For Speed est une pure simulation automobile développée par trois passionnés (Scawen Roberts, Eric Bailey et Victor van Vlaardingen) et axée sur les courses sur circuit (asphalte / rallycross).
Avec un moteur physique du niveau des plus grandes simulations automobiles comme Grand Prix Legends, Live For Speed vous transmet des sensations de conduite extraordinaires. On est loin de l'arcade absurde des Need For Speed ou autre RalliSport Challenge ! Ici, place aux amateurs de sensations pures, avides de toujours plus de réalisme. Avec un moteur graphique en constante amélioration, un netcode très bien réalisé, et une gestion des contrôleurs "retour de force" impressionnante, Live For Speed est un grand jeu qui n'en est qu'à ses débuts, à en voir la démo de LFS S2. La marge de progression est énorme, quelques soient la voiture et le circuit, ce qui confère à LFS une durée de vie conséquente pour un jeu de voitures!