Tensión y supervivencia al límite en pleno mar abierto es lo que presenta esta miniserie de dos capítulos que estrena Antena 3.


Lo que se presentaba como un agradable paseo a bordo en un velero en alta mar, donde la diversión entre amigos estaba asegurada, se convirtió, por un caro descuido, en una pesadilla con un fatal de-senlace. Con este planteamiento arranca «La piel azul», una miniserie de dos capítulos de duración que Antena 3 emite en clave de thriller con la primera entrega, esta noche, en «prime time».

«Un infierno divertido». Así define Nacho Faerna, productor ejecutivo y guionista de la «tv movie» las cinco intensas semanas de rodaje en las que les ha pasado de todo. «Hemos tenido invasiones de medusas, el agua muy fría, mareos, los maquinistas y cámaras vomitando por la borda y el agua entrando por todas partes» comentó entre risas.


Y es que tres de las cinco semanas de rodaje de «La piel azul» han sido rodadas en exteriores naturales de Alicante, en largas jornadas con duras condiciones, y el resto en «Ciudad de la Luz», el estudio cinematográfico más moderno de Europa. «Se ha hecho un verdadero milagro con el presupuesto y los medios que había» explicó Rosa Pérez, consejera delegada de Antena 3.

Una historia real
Producida por Antena 3 films y BocaBoca, y dirigida por Gonzalo López Gallego, está basada en hechos reales y narra la angustiosa situación de siete jóvenes encabezados por Germán (interpretado por el conocido actor Miguel Ángel Muñoz), el protagonista, quien propone a sus amigos pasar unos días navegando en el velero de su padre. Pronto pierden de vista tierra firme y se lanzan al mar. Pero olvidaron algo importante: no desplegar la escalerilla, que cambió el destino de todos ellos. Sólo Carlota, (personaje interpretado por Marta Millans) pudo evitarlo al quedarse en el barco por estar indispuesta, pero la joven sufrió un mareo, perdió el equilibrio y cayó al agua también. Sin ningún cabo suelto, subir al velero ya no fue posible.

Desesperación y angustia convirtieron las idílicas vacaciones en una verdadera pesadilla en mar abierto. En resumen, tensión y supervivencia en estado puro en una experiencia que, para algunos de ellos, fue la última. El desenlace se podrá ver en el segundo capítulo que la cadena emitirá el siguiente domingo (21 de marzo en «prime time»).


«Tv movies», un género de éxito para Antena 3
A Antena 3, pionera en el género de las películas para televisión, las «tv movies» le funcionan muy bien. Desde el estreno de la primera de ellas «Padre Coraje», han sido muchas las que han obtenido éxito. Este año con «Adolfo Suárez, el presidente» y «Farmacia de guardia, la última guardia», consiguieron el respaldo de 3 millones de espectadores. Dirigidas a un público muy variado, esta vez, como explicó Rosa Pérez, productora delegada de la cadena, han querido apostar por un tipo de contenido dirigido al público joven, como «Un burka por amor». Esta nueva miniserie traspasará además fronteras y formatos, pues «la película se emitirá en salas de de cine de México y en la pantalla de Televisa», adelantó a LA RAZÓN la productora delegada,Rosa Pérez.


El resto del reparto lo completan la actriz mexicana Leticia Fabián, como Amaya –la última conquista de Germán– ; Alejandro Albarracín, como Luis; Null García en el papel de Bel; Manuela Vellés, como Sophie, una joven francesa que esconde un secreto y conoció al grupo el día anterior a embarcar, y por último, Rafael Amaya, que encarna a Fernando, representante de Amaya.

Todos ellos coincidieron en la dificultad del rodaje en esas duras condiciones y están encantados con el resultado final. En el caso de Manuela Vellés (Sophie) confesó que «nunca había montado en un velero, me mareaba muchísimo y lo pasé bastante mal». Sin embargo, para Miguel Ángel Muñoz «ha sido como un «Gran Hermano» de cinco semanas, muy divertido. Me encantan los barcos, no me mareo», explicó el actor, que además se mostró encantando «con volver a trabajar con la casa, ya que desde los doce años he estado haciendo muchos trabajos con ellos».


Datos técnicos
Códec: Xvid
Tamaño video: 720*576
Bitrare: 1054Kbps
FPS: 25
Radio: 16:9
Tamaño: 620-650MB por parte
Duración: 70 min por parte