The Runaways (2010) PROMO NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Drama / Muziek
105 minuten

geregisseerd door Floria Sigismondi
met Kristen Stewart, Dakota Fanning en Scout Taylor-Compton

De film vertelt het verhaal van de tienerband 'The Runaways' in de jaren '70. Joan Jett (Kristen Stewart) en de andere leden van hun band zijn allemaal rond de zestien wanneer ze, wonend in Hollywood, constant gemanipuleerd worden door hun manager Kim Fowley. Cherie (Dakota Fanning) vindt het eerst geweldig om in de band te spelen, ze is in de wolken, maar ze ondervindt al snel problemen in haar persoonlijke leven en lijkt de band te verlaten. Joan Jett is het hier niet mee eens; rock-'n-roll is haar leven en de bandleden zijn haar familie.

Vanaf 30 november 2010 in de bioscoop 

Release Name: The.Runaways.2010.DVDSCR.XVID-PrisM

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
 
Ondertitels : Ingebakken 
Genre : Drama - Muziek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/7402 
 
http://www.imdb.com/title/tt1017451/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men