 http://www.play-files.net/images/1281523254-fcqd5695p0.jpg

Réalisateur(s) : Robert Malenfant
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Cynthia Preston, Brandy Ledford, Cameron Bancroft
Genre : Thriller Mystère
Durée : 1h40min
Date de sortie : 03 Aout 2010
Année de production : 2009
Titre Original : The Love of Her Life
Distribué par : EMYLIA


Après la mort de son mari, Kathryn retrouve plus tard l'amour avec Brian. Elle ne se doute pas qu'Allison, la dernière femme avec laquelle il a vécu et qu'il taxait de déséquilibrée, n'a pas perdu sa trace et la surveille. Persuadée que Kathryn lui a «volé» son amant, Allison décide de se venger. Elle veut la faire souffrir comme elle a souffert en s'attaquant à son fils. Pour se faire, elle se fait inviter chez Kathryn et son fils en se faisant passer pour la soeur de Brian.

Codec :  XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 80,0 kbps
Bitrate Vidéo : 999 Kbps
Taille Du Post : 706 Mo