Machete (2010) [DVD-Screener][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt0985694/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/machete-1359.html

Título: Machete
Título original: Machete
País: USA, México 
Estreno en USA: 03/09/2010 
Estreno en España: 01/10/2010 
Productora: Twentieth Century Fox Film Corporation 
Director: Robert Rodriguez, Ethan Maniquis 
Guión: Robert Rodriguez, Álvaro Rodríguez 
Reparto: Danny Trejo, Jessica Alba, Robert De Niro, Michelle Rodriguez, Lindsay Lohan, Cheech Marin, Jeff Fahey, Don Johnson, Steven Seagal 
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
Puede que parezca un jornalero más que trabaja en las calles y el perfecto chivo expiatorio para un retorcido asesinato político. Pero en realidad es Machete (Danny Trejo), un legendario ex-federale con habilidades que están más que a la altura de su actitud mortífera.
Dado por muerto después de un enfrentamiento con el célebre rey de la droga mexicano Torrez (Steven Seagal), Machete huye a Texas para desaparecer y olvidar su trágico pasado. Pero lo que encuentra es una red de corrupción y engaño que termina con una bala en el cuerpo de un senador y con Machete como uno de los hombres más buscados.
Machete se dispone a limpiar su nombre y descubrir la oscura e intricada conspiración. Pero en su camino se interpone Booth (Jeff Fahey), un implacable hombre de negocios con una interminable nómina de asesinos a sueldo; Von (Don Johnson), un retorcido vigilante de fronteras que lidera un pequeño ejército; y Sartana (Jessica Alba), una hermosa oficial de inmigración que se debate entre hacer cumplir la ley por un lado y en hacer lo correcto por otro.
Para ayudar a equilibrar la balanza, Machete cuenta con Luz (Michelle Rodriguez), una sexy vendedora ambulante de tacos con espíritu rebelde y corazón revolucionario, y con Padre (Cheech Marin), un cura que es bueno con las bendiciones pero mucho mejor con las armas.
En un camino de balas, sangre y corazones rotos, la odisea de Machete finalmente lo lleva de vuelta a Torrez y a una épica batalla de venganza y redención.
O como diría Machete: “Han tratado de j**** al mexicano equivocado”.

Notas de producción:
Machete fue en su origen uno de los trailers falsos de 'GrindHouse'.
