Sinopse
Cydney (Milla Jovovich) e Cliff (Steve Zahn) são um aventuroso casal que resolve comemorar a lua-de-mel fazendo trilhas pelas mais belas e remotas praias do Havaí. Caminhando nas selvagens e isoladas trilhas eles acreditam ter encontrado o paraíso. Entretanto, quando se deparam com um assustado grupo de turistas que informa sobre o assassinato de um casal em outra ilha eles passam a discutir um possível retorno para casa. Longe da civilização, todos aparentam ser uma ameaça e ninguém sabe em quem confiar. O paraíso se transforma em um verdadeiro inferno quando uma batalha pela sobrevivência tem início.

Informações Técnicas
Título no Brasil: A Trilha
Título Original: A Perfect Getaway
País de Origem: EUA
Gênero: Suspense
Classificação etária: 16 anos
Tempo de Duração: 97 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estréia no Brasil: 27/11/2009
Site Oficial:
Estúdio/Distrib.: Imagem Filmes
Direção: David Twohy

Elenco
Steve Zahn ... Cliff
Timothy Olyphant ... Nick
Milla Jovovich ... Cydney
Kiele Sanchez ... Gina
Marley Shelton ... Cleo
Chris Hemsworth ... Kale
Anthony Ruivivar ... Chronic
Dale Dickey ... Earth Momma
Peter Navy Tuiasosopo ... Supply Guy
Wendy Braun ... Debbie Mason
Jim Cruz ... Helicopter Pilot
Angela Sun ... Counter Girl
Leandra Gillis ... TV Anchor
Amit Yogev ... Waiter
Carlos Alberto Lopez ... Camera Samaritan
Katie Chonacas ... K.C. Girl #1
Natalie Garza ... KC Girl #2
Lindsay Halladay ... KC Girl #3
Mercedes Leggett ... Katie Nakamura
Leif Riddell ... Perimeter Cop
Matt Birman ... Trekker
Tory Kittles ... Sherman / Kayaker
Brandon Olive ... Rick / Kayaker
Holt McCallany ... Police Lieutenant
Isaac Santiago ... Police Shooter
Gugun Deep Singh ... Woody
Ryan Gesell ... Groom
Evelyn Lopez ... Bride
John T. Cogan ... Best Man