Titulo Original: Tinta Roja

Dirección: Francisco Lombardi

Reparto: Gianfranco Brero, Giovanni Ciccia, Fele Martínez, Lucía Jiménez, Carlos Gassols, Yvonne Frayssinet, Gustavo Bueno, Tatiana Astengo

Calidad de Reproducción: Buena

Año: 2000


Sinopsis:

Alfonso, joven provinciano de 23 años con aspiraciones y sin contactos sociales, empieza a trabajar como redactor en prácticas en la página policial de un periódico sensacionalista. La mayoría de los compañeros como Escalona, el fotógrafo, admiran y respetan a Faúndez, el jefe, un hombre cínico y desencantado de la vida. Éste delega en Alfonso casi toda la responsabilidad de la sección. Faúndez se ha propuesto convertir a Alfonso en alguien como él.



                                 Disfruten y semillen ( seed )