En busca del arca perdida

Título original: Quest for the Lost Ark
Nacionalidad: USA
Género: Historia / Enigmas y Misterios
Director: Claudia Cummings
Productora: September Films
Duración: 1h,30m
Año: 2008
Calificación moral: Todos los públicos

Argumento:
Durante miles de años, la existencia y ubicación de la antigua y venerada Arca de la Alianza ha sido uno de los grandes misterios de la arqueología. Muchos afirmaron haberla encontrado (aunque no visto) en Etiopía, Jerusalén, Egipto y otros lugares de Próximo Oriente y África. Ahora, Tudor Parfitt, profesor de la Escuela de Estudios Orientales y Africanos de Londres, iniciará una búsqueda global que constituye toda una aventura detectivesca en busca del arca perdida. El viaje nos llevará a través de las guerras israelitas, los santuarios filisteos, el templo de Salomón y lo más profundo de la tierra africana hasta la pista definitiva que condujo a Tudor Parfitt a su localización actual, donde se encuentra custodiada por un aislado grupo. Durante su espectacular y dramático viaje de descubrimiento, hablará con místicos, hombres santos y políticos, entre otros, y desafiará las historias y los mitos que han rodeado al Arca durante milenios...
