Boomshakalaka! Ha vuelto! EA SPORTS NBA JAM revive la clásica franquicia con el tradicional estilo NBA JAM, y nuevas características que proporcionan una nueva experiencia de juego. Con los característicos sonidos y estilo que reconocerán los fans instantáneamente, EA SPORTS NBA JAM mezcla lo antiguo con lo nuevo, para proporcionar un juego deportivo único en Wii.
Características:
Jugabilidad clásica NBA JAM: La acción inmediata dos contra dos es lo que hace grande la experiencia NBA JAM. Enfréntate a un defensa en un uno contra uno y apura tu dribbling hasta el último segundo justo cuando te vaya a empujar. Lanza un alley- oop a tu compañero de equipo y haz un mate de espaldas!
Varios estilos de control: Tanto si prefieres lanzar a canasta usando los sensores de movimiento de Wii o pulsando botones, NBA JAM proporciona a los jugadores de jugar como prefieran. Elige entre los nuevos controles basados en los movimientos del mando o conecta el mando clásico y salta utilizando los botones clásicos y domina la cancha con tus equipos
Dos modos carrera: ¿Quieres sentir algo de nostalgia? Entonces salta al modo \"Classic campaign\" para vivir exactamente la misma experiencia clásica NBA Jam. Pero si buscas algo distinto, salta al Remix Tour y vive un nuevo giro en Jam. Elige tu propio camino a la gloria y enfréntate a las mayores leyendas del deporte.
Montones de modos de juego: Ve un paso más allá de los tradicionales modos de juego. De Backboard Smash a Domination pasando por 21 o Elimination, NBA Jam ofrece muchos modos de juego profundos para mantenerte enganchado al a experiencia JAM.
Jugadores realistas: Una de las señas de identidad de NBA Jam es su estilo gráfico. El estilo característico que grita Jam desde que empiezas el partido se mezcla con un parecido foto realista sin precedentes en Wii (e incluso en otras consolas), creando una presentación única pero a la vez curiosamente familiar.
Desbloquea esto y aquello...: Completa los desafíos Jam para desbloquear modos de juego y personajes, equipos secretos o pistas especiales. NBA Jam cuenta con una gran cantidad de contenido para que desbloquees conforme avanzas en el juego.
Boss Battles: Algunos de los mejores jugadores de baloncesto han convertido este deporte en lo que es hoy. Son leyendas que no se dejarán vencer fácilmente. Están esperándote en tu camino y tendrás que vencerles. Salta a una nueva y única experiencia Jam con las Boss Battles. Los mejores jugadores haciendo su mejor partido. Intentarán frustrarte con sus habilidades, pero tienes que vencerles para ser el mejor de los mejores.
Los 30 equipos de la NBA y más...: Los tres mejores jugadores de cada equipo elegidos por los fans, aparecen en NBA Jam, pero eso no es todo. Más de 100 equipos, personajes y mascotas desbloqueables estarán disponibles.
Tim Kitzrow: La voz original que capturó la atención de un país está de vuelta para poner la clásica voz que recuerdas del NBA JAM origina, así como nuevos comentarios, algunos de los cuáles han sido creados por los fans de la serie.
Gloria multi jugador: Juega solo o en compañía en los múltiples modos para varios jugadores disponibles en NBA Jam. Juega la campaña con el cooperativo de dos jugadores o juega con otros tres amigos en el dos contra dos, entre otros modos multijugador.
