Det okända

Programmet gick 2010-08-23.

Del 3 av 13.

Susanna och Rickard Trollske bor med sin dotter i ett vackert hus utanför Kungsör. Huset skulle vara deras drömboende om det inte vore för att de ständigt blir störda på nätterna. Det ringer i dörrklockor, barnens leksaker väsnas och deras dotter säger att en liten flicka väcker henne på nätterna och vill leka. Mediet Vendela Cederholm försöker hjälpa familjen.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4