LEGO Harry Potter Years 1-4 [MULTI5]

Plataforma: PC
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero:Aventuras
Calidad: DVD
Formato: MDF-MDS


Descripcion:

Reconstruye toda la aventura, desde Privet Drive hasta el Torneo de los Tres Magos, y experimenta la magia de Harry Potter y sus amigos a través de las cuatro primeras películas y los libros... ¡al estilo LEGO!
Explora el Colegio Hogwarts de Magia y Hechicería, aprende hechizos, prepara tus propias pociones y vuelve a vivir las aventuras de tu querida serie con el humor fresco y las creativas opciones de personalización que sólo son capaces de ofrecer los juegos de LEGO.