FICHA DEL DOCUMENTAL
Título: Home
Dirección: Yann Arthus-Bertrand.
País: Francia.
Año: 2009.
Duración: 120 min.
Género: Documental.
Guión: Isabelle Delannoy, Yann Arthus-Bertrand, Denis Carot y Yen Le Van.
Producción: Denis Carot y Luc Besson.
Música: Armand Amar.
Montaje: Yen Le Van.

Sinopsis: En sus 200.000 años de existencia, el hombre ha roto el equilibrio de casi 4.000 millones de años de evolución de la Tierra. El precio a pagar es considerable, pero es demasiado tarde para ser pesimistas. A la humanidad le quedan diez años escasos para invertir la tendencia, concienciarse de la explotación desmesurada de las riquezas de la Tierra y cambiar el modo de consumo. Yann Arthus-Bertrand, con sus imágenes inéditas de más de 50 países vistos desde el cielo, compartiendo con nosotros su capacidad de asombro y también sus preocupaciones, coloca, con esta película, una piedra en el edificio que tenemos que reconstruir, todos juntos.

Home se estrenó el 5 de junio de 2009 en todo el mundo, tanto en salas comerciales como en Internet, siendo un film de distribución libre que puede encontrarse en varios idiomas en su canalincluyendo el castellano, inglés o francés. Así mismo, puede comprarse en DVD a través de la web oficial del documental.



FICHA DEL RIPEO
Formato: HDrip - versión larga
Idioma: dual, inglés y español de España
Subtítulos: español e inglés
Tamaño: 1.97gb / 2481kbps / cortado con winrar
Vídeo: MPEG-4 Visual / Xvid / 1571kbps
Audio: AC3 / 448kbps / 6 canales (ambos audios)
Agradecimientos: Proteínicos