Kommer förändra din syn på fluor för alltid.

Ur förordet:

Den här artikeln utger sig inte för att vara en vetenskaplig artikel, i den bemärkelse att den uppfyller alla de krav som ställs på en s.k vetenskaplig artikel. Den skulle t.ex inte publiceras i någon vetenskaplig tidskrift. Vad den däremot utger sig för att vara är en källa till information om all den forskning som visar att fluor är fullständigt livsfarligt. De källor den här artikeln hänvisar till är vetenskapliga artiklar, publicerade i vetenskapliga tidskrifter. Anledningen till att artikeln du nu läser överhuvudtaget behövde skrivas är att de vetenskapliga artiklar den hänvisar till inte är kända för allmänheten. Det faktum att de inte är kända är i sig oroande, men inte överaskande. Äktheten hos källorna kan kontrolleras av vem som helst. Lämna bara listan till ett biomedicinskt bibliotek och be dem skaffa fram artiklarna till dig. Biomedicinska bibliotek finns i anslutning till alla universitetssjukhus i landet. Det kan ta lite tid för dem att få fram artiklarna, och det kan även kosta en liten slant, men om du verkligen vill undersöka bakgrunden till den här artikeln är det värt det.

Artikeln du nu läser kommer med hjälp av 32 vetenskapliga källor visa att det finns många frågetecken angående fluoret. Vad källorna i själva verket säger är att fluor är ett gift. Har jag undersökt eller värderat den vetenskapliga kvalitén i de artiklar jag hänvisar till? Nej. Orsaken är att jag inte har den kompetens som krävs. Men för mig är frågan enkel. Å ena sidan har vi forskning som visar att fluor är ofarligt, genomförd av en enorm industri som tjänar astronomiska summor pengar på att vi använder fluor. Å andra sidan har vi oberoende forskare från vitt skilda delar av världen, som utan några som helst ekonomiska incitament har visat att fluor är ett av de giftigaste ämnen som överhuvudtaget existerar. Har allmänheten rätt att bli informerade om detta? Borde motstridigheten bland forskningen och forskarna ge upphov till ökad försiktighet och ytterligare forskning?