Rubrik: Les.Plages.D.Agnes.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Med filmer som "Cleo från 5 till 7", "Vagabond" och "Efterskörd" har Agnès Varda gjort film i över fem decennier. 
Nu vänder hon kameran mot sig själv i en filmisk sjävbiografi kring sitt arbete, sin feminism, kärleken till Jacques Demy och sin famil i ett underbart fascinerande, humoristiskt och belysande självporträtt. 
Agnès Varda är vid 81 års ålder en av Frankrikes mest framstående filmregissörer vars hela filmproduktion sedan debuten på 50-talet präglas av passion och nyfikenhet. 
Hon använder kameran för att undersöka olika aspekter av livet; skönhet, politik, Paris, kvinnokamp, konst och fotografi, porträtterande, självporträtterande - kort sagt, livets och konstens måna dimensioner, som hon väver ihop till unik filmkonst med både dokumentärt och fitkivt material. 

Originaltitel: Les plages d'Agnès / The Beaches of Agnès 
Medverkande: Agnès Varda
Regissör: Agnès Varda
Manus: Agnès Varda
Speltid: 1 tim 49 min
Från: 2008
Genres: Dokumentär
Språk: FRANSKA


*Enjoy*