Hachiko - il tuo migliore amico

Titolo originale:  Hachiko: A Dog's Story 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2009 
Genere:  Drammatico 
Durata:  98' 
Regia:  Lasse Hallström 
Sito ufficiale:  www.hachithemovie.com 
Sito italiano:  www.luckyred.it/hachiko 

 
Cast:  Richard Gere, Sarah Roemer, Joan Allen, Jason Alexander, Cary-Hiroyuki Tagawa, Erick Avari, Donna Sorbello, Robert Capron, Davenia McFadden, Bates Wilder 
Produzione:  Inferno Productions 
Distribuzione:  Lucky Red 
Data di uscita:  Roma 2009
30 Dicembre 2009 (cinema) 

Trama:
Hachiko, A Dog's Story, emozionante riadattamento americano di un famoso racconto giapponese ispirato a una vicenda vera, è la storia di Hachi, un cane di razza Akita, e dell'amicizia speciale con il suo padrone. Ogni giorno Hachi accompagna il professor Parker (Richard Gere) alla stazione e lo aspetta al suo ritorno per dargli il benvenuto. L'emozionante e complessa natura di ciò che accade quando questa routine viene bruscamente interrotta rende la storia di Hachi una favola per tutte le età. L'assoluta dedizione di un cane nei confronti del suo padrone ci mostra lo straordinario potere dei sentimenti e come anche il più semplice fra i gesti possa diventare la più grande manifestazione di affetto mai ricevuta.
