Sergeant Amy Callan och löjtnant Caroline Cook har mycket gemensamt. Båda är i början av en lovande militär karriär, båda har blivit utsatta för sexuella trakasserier från överordnade och båda har tvingats begära avsked från armén. Och båda är döda. Deras nakna kroppar påträffas hemma i badkaret, utan några som helst märken eller skador. Men det är inte vatten kvinnorna ligger i, utan färg - liter på liter med grön kamouflagefärg. 

FBI:s experter jagar en seriemördare med anknytning till armén. En iskall och intelligent ensamvarg, någon som båda kvinnorna kände och som har en räkning att göra upp. 

Jack Reacher, den före detta militärpolisen och frihetstörstande vagabonden, blir inledningsvis jämförd med FBI:s gärningsmannaprofil och sedan ofrivilligt indragen i utredningen. Reachers militära bakgrund och sakkunskap gör honom till en värdefull - om än ostyrbar - samarbetspartner. 

När ytterligare två kvinnor fallit offer för mördaren har man ännu inte fått svar på de viktigaste frågorna: Hur dog dessa kvinnor? Och varför? 



