[color=green][b] JOHN FORD[/COLOR][color=red]

IL MASSACRO DI FORT APACHE
(FORT APACHE)[/color][/b]

[IMG]http://img198.imageshack.us/img198/2302/fortloc.jpg[/IMG]

IL MASSACRO DI FORT APACHE

Titolo originale:
Fort Apache

Anno:
1948

Nazionalità:
USA

Produzione:
RKO
Argosy Pictures

Regia:
John Ford

Cast:
Henry Fonda
John Wayne
Shirley Temple
John Agar
Ward Bond
Pedro Armendariz
Victor McLaglen
George O'Brien
Anna Lee
Irene Rich

Sceneggiatura:
James Warner Bellah
(dal romanzo di James Warner Bellah)

Musica:
Richard Hageman

Fotografia:
Archie Stout 

[color=red][i][b]SINOSSI[/b][/i][/color]

Il generale Turner, ingiustamente retrocesso a colonnello per un provvedimento disciplinare, viene trasferito a Fort Apache, uno dei punti nevralgici nella 

guerra contro gli indiani. Il colonnello ritiene che questa terra di frontiera possa essere la sua unica opportunità per distinguersi, far valere il proprio 

coraggio e rendere evidente l'ingiustizia del provvedimento preso nei suoi riguardi. Nonostante i consigli di alcuni suoi uomini da tempo di stanza a Fort 

Apache, Turner provoca il capo indiano Cochise. Nella battaglia che ne scaturisce, gli uomini del Forte vengono circondati e massacrati dai pellirosse. Anche 

Turner trova la morte, scrivendo così il suo nome tra quelli degli eroi morti per difendere l'America.

[color=red][i][b]RECENSIONE[/b][/i][/color]

 Lo spunto derivava dal racconto “Massacre”, di James Warner Bellah, sul quale Frank S. Nugent imbastì una solida sceneggiatura. Il riferimento appariva 

inequivocabilmente alla battaglia del Little Big Horn: il personaggio principale, almeno quello negativo, sembrava in tutto e per tutto una caricatura del 

Custer disprezzato dalla tradizione e condannato dagli storici, ma inquadrato nell’arido contesto del Sud-Ovest anziché nelle verdi distese del Montana.

Neppure gli Indiani erano gli stessi che avevano annientato il Settimo Cavalleria. Ancora una volta (in “Ombre Rosse” l’assalto alla diligenza era stato 

guidato da Geronimo) Ford preferì gli Apache di Cochise ai Sioux di Toro Seduto e Cavallo Pazzo. Lo fece certamente anche per un motivo paesaggistico: dare 

risalto alle aspre solitudini della Monument Valley in Arizona - già teatro di “Ombre Rosse e “Sfida infernale” - nella quale il suo rapporto con la tribù 

dei Navajo era diventato familiare ed improntato alla reciproca collaborazione.

In questo film, prodotto dalla RKO, John Wayne non emerse inizialmente come il personaggio principale della vicenda, imperniata sulla figura del colonnello 

Owen Thurday (nella versione italiana Turner) interpretato da Henry Fonda, nel quale Ford riponeva un’alta considerazione. Infatti l’aveva diretto in “My 

Darling Clementine” (Sfida infernale, 1946) parodisticamente rievocativo della notissima sfida all’O.K. Corral, della cui dinamica reale non conteneva 

tuttavia nulla.

Ma Wayne, il capitano Kirby York alle prese con un superiore cocciuto e intollerante, rappresentava l’eroe positivo e senza ambiguità, votato ad una causa da 

difendere anche quando gli sembrasse manifestamente sbagliata. Sebbene la sua parte apparisse in ombra rispetto al carisma dominante di Fonda, sul “New York 

Times” Bosley Crowther avrebbe definito ugualmente l’attore “bravissimo, potente, schietto e genuino” (Alan G. Barbour, “John Wayne”, Milano, 1979, p. 90)  

Se Thursday imitava un borioso Custer, la figura di Wayne era stata modellata sul clichè dell’ufficiale saggio e capace e poteva richiamare quella storica 

del capitano Frederick Benteen, l’uomo che aveva scongiurato il disastro dei reparti e salvato l’onore del reggimento a Little Big Horn.

In realtà, il punto di forza del film risiedeva per buona parte nei caratteristi, che riuscivano ad arricchire magistralmente il contesto militare ideato da 

Ford.

Infatti lo scenario si animava di attori che il pubblico avrebbe rivisto anche nei successivi lavori del regista di origine irlandese: John Agar, Victor Mc 

Laglen, Pedro Armendariz e George O’Brien.

Con “Fort Apache” – distribuito in Italia nel 1948 con il titolo “Il massacro di Fort Apache” – Ford inaugurò un cast destinato ad assicurargli una trilogia 

di successo.

Soltanto l’attrice Shirley Temple – interprete di Philadelphia Owen, figlia del colonnello - non sarebbe rimasta a lungo sulla scia di Wayne, destinato in 

futuro a lavorare con la rossa Maureen O’Hara, con Joanne Dru e con la giovanissima Nathalie Wood.

Pur essendo incontestabile che il fulcro della vicenda fosse il colonnello Thursday, impulsivo e revanscista quanto Custer, il capitano York rappresentava 

l’elemento d’equilibrio del film, il soldato ligio al dovere, audace e coraggioso senza mai sconfinare nell’azzardo. Le sue qualità umane erano quelle già 

riassunte da Ringo Kid in “Ombre Rosse”: lo sguardo aperto e leale, insieme alle sue maniere sbrigative e risolute, conquistarono definitivamente il 

pubblico.

Wayne aveva raggiunto l’età di 41 anni e l’era dei B-movies sembrava ormai lontana: adesso lo attendevano grandi traguardi.

Si stava infatti specializzando nella parte di uomo in divisa, benchè nella vita reale non l’avesse mai indossata. Per questo, il generale Douglas Mc Arthur, 

l’uomo che aveva costretto il Giappone alla resa, gli fece forse il miglior complimento della sua carriera cinematografica: “Lei è la più tipica figura del 

soldato americano: più soldato di un soldato autentico!”

[color=red][i][b]SCREENSHOTS[/b][/i][/color]

[IMG]http://img198.imageshack.us/img198/3396/fortscreen.jpg[/IMG]

[color=red][i][b]SCHEDA TECNICA[/b][/i][/color]

[b]AVInaptic report
[/b]========================================

[ Info sul file ]

Nome: Fort Apache.avi
Data: 22/12/2009 02:10:45
Dimensione: 1,675,606,016 bytes (1597.982 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 02:07:47 (7667.28 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 3
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Tipo stream n. 2: audio
Audio streams: 2
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: ALTA (608 x 448)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)

[ Traccia video ]

FourCC: divx/DX50
Risoluzione: 608 x 448
Display aspect ratio: 19:14 = 1.357142 (~4:3)
Framerate: 25 fps
Frames totali: 191682
Bitrate: 1349.848781 kbps
Qf: 0.198227
Max key int: 300

[ Traccia audio n. 1 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 184,014,336 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 2 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 184,014,336 bytes
Ritardo: 0 ms

Rapporto generato da AVInaptic (26-05-2007) in data 23 dic 2009, h 00:31:33

[color=red][i][b]NOTE[/b][/i][/color]
[color=red]

Formato = Xvid
Audio = Italiano - Inglese Ac3
Sottotitoli = Inglese - Italiano - Spagnolo
[/color]



TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG