Jesse Metcalfe (Desperate Housewives) estrela este aterrorizante suspense que conta a história de um homem que arma um plano para entrar em um hospital de doentes mentais com o objetivo de resgatar sua querida irmã. Uma vez dentro da instituição, ele descobre que um médico (Peter Stormare, Fargo) está impiedosamente usando seus pacientes como ratos de laboratório e transformando-os em assassinos sedentos por sangue. Presos em um labirinto inexorável, será que ele e sua irmã conseguirão escapar antes que os impiedosos canibais consigam caçá-los?