Passchendaele (2008) DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Canada
Oorlog / Drama
114 minuten

geregisseerd door Paul Gross
met Paul Gross, Gil Bellows en Robert Nogier

Op 31 juli 1917 begon het enorme bombardement van de Geallieerde artillerie tijdens de Slag om Passchendaele. Er volgde een gigantisch bloedige strijd met meer dan een miljoen slachtoffers aan beide zijden. Gevechtseenheden vanuit het gehele Britse rijk werden ingeschakeld. Deze film vertelt het verhaal van de Canadezen die in deze hel terechtkwamen.

Deze film is nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 
Source : Videotheekrelease
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama - Oorlog
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/48931 
 
http://www.imdb.com/title/tt1092082/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men