Iconoclast Radio Interviews Clay Douglas Founder of The Free American Magazine & Thunder Rider Magazine. 

Also helped to Start Miltia's after the Branch Davidian Church in Waco , TX. with 76 People Was Burned alive.

Military Soliders being Chipped.

Linda Thompson producer of the film "Waco: The Big Lie"

Jews Declared War on Germany First!

Paul and Clay Douglas Laugh it up about Alex Jones

Anti-Semitism or Truth?

Israel the Rothchild Colony.

Is the Answer to the Jew in the Bible?

Liberty Villages, the solution to the Government Plantions.

Alternative Energies are here and Now.

IRS Agents Hunting Americans With Sawed off Shotguns.

Henry Ford, Hemp and the Internation Jew.

The Shooting of KC.

The 32dbi Yagi WiFi Antenna that picks up free wifi signals 12 miles away, buy one now!

New world order ,Strawman, U.C.C., Bohemian Grove, Free, Alternative energy, Iconoclast Radio, common Law, Freeman, Sovereign, Conspiracy , politics , cover-up , Government , crime , alex jones , david icke , Jordan maxwell , Russell Pine , Tisarion , Bill clinton , Hillary Clinton , Obama , Republicans , Democrats , Zionist jews , cults , mind Control , brainwashing,truth , facts , documentary , killers , murders , death , muslims , Christians , mormons , scientology , CULTS , self help , tutorials , information , terrorist , scams , exposed , Alex jones sucks, Alex Jones Exposed , Alex Jones Can not be trusted , Shill , Mae Brussel , Mark Lombardi , Hawaii , Nebuchadrezzar , Nebuchadnezzar , Scott Scurlock , awake , Joe Rogan , Anthony J. hilder, jack blood, alan watt , joyce riley , 911 , 9/11 , 666 , babylon , Babylonian , annunaki , UFO, Africa , Aliens , reptilian , Jeff Rense , royalty , bloodlines , elite , Vaccines , global warming , depopulation , organs , Medical , Doctors , Hiv , AIDS , biological , chemical , jonestown , heavens gate , Moon hoax , Truth , economy , liberation , Ted Pike , Activist , teacher , education, university , carribean , south america , africa , china , jamaica , Kingston , Grand Cayman , Cayman Brac , Little Cayman , Puerto Rico , San Juan , 2 pac , media , news , report , Eric Hufschmid , Pro Think , hollywood , propaganda , work , revolution , Simon Bolivar , Bolivarian Republic of Venezuela , Venezuela , Peter Kawaja , National Geographic , results , responsibilty , ron paul , Myran Fagan , edward G. griffin , illuminati , Islam , mohammad , baphomet , hip hop , Haiti , Port-au-Prince , Haitian , Haitian Revolution , rap , heavy metal , country music , jesus , Black pope , Vatican , political , cancer cures , John Coleman , Bill gates , India , Revolution , Mike Delaney , Psychological Warfare , argentina , Chile , Panama , Lies , Judaism , Isreal , Isreali , Racist , Racism, Trust , Palistine , Collins Brothers , Texe Marrs , John Stadtmiller , Dominican , Dominican Republic , Santo Domingo, Family Guy , Gaza , Check Point , Jerusalem , Nuke , Michael Collins Piper , Iran , Michael A Hoffman , Fedor Emelianenko , Daryl Bradford Smith , Nuclear , Mossad , Hack , Hacker , Core Of Corruption , O'connell , Dr. Toben , Ernst Zundell , Mexico , Guatemala , Cuba , Havana , David Irving, Zionist ,Phil Valentine, Marcus Kline, Bobby Seal, Steve Cokely, weak genes , gene, Nazi , Shin Bet , AIPAC , JDL, ADL , astrology , Evolution , untold , Black , Muslim , Bankers , Canada , NOI , Nation Of Islam, Cult , Slavery , Slave , Labor camp , Hugo Chavez , wiccan , Cult , Narly , Universal Heath care , Socialist , Communist , Democrat , Republican , Ecuador , Brazil , Morocco , Algeria , Niger , Chad , Rwanda , Cameroon , Nigeria , Sudan , Uganda , Yemen , Jordan , Egypt , Libya , Saudi Arabia , Japan , China , India , Malaysia ,Denise Riness, Civilization Engineering, Joe Blow No Show, Iconoclastradio The Arena