 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/66/84/23/18961338.jpg

Origine de la serie : :  U.S.A
Titre original : Weeds
Saison : 1
Episodes : 1 à 10
Réalisateur : Jenji Kohan
Acteurs : Mary-Louise Parker, Justin Kirk, Kevin Nealon
Genre : Comédie
Durée : 26

Dans une banlieue respectable de Los Angeles, les apparences sont parfois trompeuses. Les sales petits secrets des uns et des autres vont peu à peu se faire jour. Nancy Botwin, une mère célibataire, vend de la marijuana depuis la mort subite de son mari. C'est sa façon à elle de subvenir aux besoins de sa famille...

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 10 Fichiers
Taille des fichiers : 2.41 Go