Såg att denna pärla saknades på TPB!?

Kan tyvärr bara bjuda på 128 kbps, men är ju trots allt en skiva som rippades av en korridorsgranne under min tid som student för ca tio år sen.. ;)
Håll till godo!..


Låtlista: 

   1. Hårdrock
   2. Suger pung som en djäfvul
   3. Koprot på Copra Cabana
   4. I Naturen med Arne Weisskorv
   5. Pedofilernas volleybollturnering
   6. Fistfucker
   7. Homotider
   8. (G)rave Party
   9. I bögarnas värld
  10. Håll igång i Skog-Man
  11. Djäfla humör
  12. Harry Harmynt
  13. Fyra Göb och en Coca-Cola
  14. Efterblifvet
  15. Bedrup Theme
  16. Itmah Hutmah Hutt'n'Homo, Stjärtplågaren
  17. Blinka brun

