Durante siglos The troop ha mantenido al mundo a salvo de los monstruos que lo habitan y sólo los niños tienen una mentalidad abierta y son lo suficientemente valientes para pertenecer a esta organización.

Aunque todo el mundo en el colegio y en su comunidad cree que Jake, Hayley y Félix son niños normales y corrientes en realidad estos chicos están combatiendo un ejército de monstruos todos los días. The Troop tiene una graciosa mezcla entre cosas asombrosas como niños luchando con monstruos y otras tan cotidianas como ir al colegio, la convivencia con sus padres o los exámenes, todo esto mientras Jake, Hayley y Félix se lanzan a la aventura en busca de monstruos.

Cada episodio Troop empieza con un momento "CSI" donde nos introducen el nuevo monstruo y continua mostrándonos como los chavales deciden como van a neutralizar y acabar con dicho monstruo.

The Troop es una mezcla entre los hombres de negro y los cazafantasmas. Un thriller de ciencia ficción, con un simpático balance entre la aventura y las risas.