El último volumen de la nueva Enciclopedia del Automóvil está dedicado a un tema que, pese a su importancia, ha sido escasamente tratado en las obras dedicadas al automóvil: la carrocería.

El volumen se divide en dos partes: la primera trata de la planchistería y estudia la constitución de la carrocería, el ensamblado de la chapa y las herramientas precisas, así como las verificaciones y las técnicas requeridas para solucionar los problemas que se puedan plantear. A continuación, trata de la reparación de la plancha por elementos, los diversos accesorios, y del tapizado y el plástico aplicados a la carrocería. La segunda parte es una introducción a la pintura de las carrocerías; detalla la preparación de las superficies y los trabajos prácticos que ello requiere y hace especial hincapié en la pintura de plásticos, aerografía, y en la seguridad en todo este tipo de trabajos.

* Prólogo.
* Primera parte. Planchistería.
* 1. Constitución de la carrocería.
* 2. Ensamblado de la chapa y herramientas del panchista.
* 3. Verificaciones en la carrocería.
* 4. Técnicas de reparación.
* 5. Reparación de plancha por elemtentos. I. Parte frontal.
* 6. Reparación de plancha por elemtentos. II. Parte central y trasera.
* 7. Reparación de accesorios.
* 8. Guarnecidos interiores.
* 9. Los elementos de plástico en el automóvil.
* Segunda parte. Pintura.
* 1. Pinturas y colorimetría.
* 2. Preparación de superficies.
* 3. Proceso general de pintado.
* 4. Pintura de plásticos, aerografía y seguridad.
* Índice.
