Título original: Spread 
País: Estados Unidos 
Duración: 97 minutos 
Estreno en España: 
28 Agosto 2009 
Dirección: 
David Mackenzie
Interpretación: 
Ashton Kutcher 
Anne Heche 
Margarita Levieva 
Sebastian Stan 
Sonia McCullum 
Maria Conchita Alonso 
Hart Bochner 
Thomas Kijas 
Landon Ashworth 
Shane Brolly 
Sarah Buxton 
Sinopsis: 
Nikki es un joven que se ha labrado una vida de lujo haciendo uso de su atractivo sexual. Comparte sus secretos con nosotros mientras organiza fiestas y se acuesta con multitud de mujeres, a la vez que se da la gran vida en la casa de Hollywood Hills de una abogada de mediana edad, Samantha. Todo le marcha bien hasta que conoce a una preciosa camarera llamada Heather, que, sin él saberlo, practica su mismo juego.