Tras 15 años de carrera artística, 13 discos y mas de 7.000.000 de discos vendidos de Camela, Dioni Martín, uno de los vértices de esta formación, lanza un disco en solitario con este cañonazo de melodías románticas y refrescantes a la vez.
El disco cuenta con las colaboraciones de unos cuantos amigos: Javi El Arrebato, aporta su voz y una excelente canción: “Rocío”; Pilar Valero Calaíta (ex Calaítos) junto a Marcos del dúo Los Negritos que se calzan como si de un guante se tratara una excelente canción que recuerda la adolescencia en el barrio: “Cosas de chiquillos”; Israel Martos, Ketito, un artista que va a irrumpir próximamente en el panorama de la canción.

01. Has vuelto a engañarme
02. Solo te pido
03. Reina de mis sueños
04. Fuerza del amor
05. Rocio (con El Arrebato)
06. Lo que mas querria
07. Tu mi gran amor
08. mi corazon me dice (con Ketito)
09. Seremos amigos
10. Quiero decirte
11. Cosas de chiquillos (con Calaita y Marcos de Los Negritos)
12. San cristobal (con Jacobo y Jose)