Titulo: This Is England
Año: 2008
Categoria: Drama
Calidad: DVDRip

Historia de unas vacaciones escolares, esas largas semanas de verano que transcurren entre un curso escolar y otro, cuando pueden producirse acontecimientos que marcan un cambio en la vida. Estamos en 1983, y los colegios estan de vacaciones. Shaun, (Thomas Turgoose) que tiene 12 anos, es un nino solitario que crece en un pueblo costero muy gris, cuyo padre ha muerto en combate en la guerra de Las Malvinas. En el transcurso de esas vacaciones, encuentra nuevos modelos masculinos cuando le %u201Cadoptan%u201D los cabezas rapadas (skinheads) locales. Con sus nuevos amigos, Shaun descubre un mundo de fiestas, conoce su primer amor y descubre los encantos de las botas Dr. Martins. Es entonces cuando conoce a Combo (Stephen Graham) un skin racista, mayor que el, que acaba de salir de la carcel. Mientras la banda de Combo acosa a las minorias etnicas locales, todo parece preparado para el arranque de un proceso de maduracion que llevara a Shaun de la inocencia a la experiencia.


Nos vemos por TorrentSpain