Exam (2009) 

Verenigd Koninkrijk
Thriller
85 minuten

geregisseerd door Stuart Hazeldine
met Luke Mably, Adar Beck en Chris Carey

Een groepje van acht getalenteerde kandidaten is geslaagd voor 
een laatste test en mag nu deel worden van een machtige, maar 
mysterieuze organisatie. Ze gaan een kamer zonder ramen binnen 
en krijgen hier tachtig minuten de tijd om slechts één vraag te 
beantwoorden. Er zijn echter wel een paar regels waaraan ze moeten 
voldoen, anders worden ze gediskwalificeerd; ze mogen niet praten 
tegen de opdrachtgever, de bewapende bewaker bij de deur, hun 
vragenlijsten bekladderen, of de kamer verlaten. De tijd gaat in, 
en de opdrachtgever verdwijnt. De kandidaten bekijken de papieren 
waarop de vragen zouden moeten staan, maar tot hun verbazing zijn 
deze blanco. Samen besluiten ze uit te zoeken wat de vraag is, maar 
doordat ze elkaars achtergrond ontdekken, lopen de spanningen 
hoog op.

vertaling : Depositair & Suurtje

 
http://www.moviemeter.nl/film/61981
 
http://www.imdb.com/title/tt1258197/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl