Iconos es un disco de baladas de Marc Anthony. Grabado en castellano incluye ocho de sus canciones favoritas interpretadas originalmente por otros artistas y dos temas originales compuestos por Julio Reyes y el propio Anthony, que también han producido el álbum. Entre las canciones que podremos encontrar en Iconos destacan temas de artistas como Juan Gabriel, José Luis Perales, José José, Roberto Carlos y La Mafia.
Las canciones que Marc Anthony recrea en Iconos son: Abrázame (interpretada originalmente por Juan Gabriel), Y cómo es él (de José Luis Perales), Almohada (de José José), Vida (de La Mafia), El triste (de José José), Amada amante (de Roberto Carlos), Te lo pido por favor (de Juan Gabriel) y Ya lo sé que tú te vas (de Juan Gabriel). Junto a ellas, dos canciones inéditas compuestas por Marc Anthony y Julio Reyes: A quién quiero mentirle y Suerte.
Canciones:
01.- Almohada
02.- El triste 
03.- Y cómo es él 
04.- Abrázame 
05.- Te lo pido por favor 
06.- Amada amante 
07.- Vida 
08.- Ya lo sé que tú te vas 
09.- A quién quiero mentirle
10.- Maldita sea

