Introduzione:

Inferno e paradiso (天上天下, Tenjō Tenge[1]?) è un manga giapponese (il titolo originale significa letteralmente "Cielo e Terra"). Arriva in Italia nel settembre del 2001, edito da Planet Manga. Il fumetto nasce dalla mente e dalle matite di Ogure Ito (in arte Oh! great), conosciuto grazie a diverse opere per lo più di genere erotico.
Pur non essendo catalogabile in tale genere, in Inferno e Paradiso è presente una notevole quantità di fanservice: sono infatti presenti ragazze particolarmente formose e attraenti e situazioni alquanto ammiccanti, soprattutto nel manga; nell'anime questi aspetti sono notevolmente ridimensionati.

Trama:

La storia prende luogo nel prestigioso Istituto Todou, il cosiddetto "paradiso dei combattenti", una scuola equivalente al liceo dove, invece delle discipline canoniche, viene insegnata esclusivamente l'arte del combattimento. In realtà non si ha modo di assistere a molte lezioni, perché i protagonisti passano la maggior parte del proprio tempo in giro per i corridoi o nel cortile a picchiarsi o, nel migliore dei casi, ad allenarsi nelle numerose palestre presenti nell'istituto.

Protagonisti indiscussi del manga sembrano essere, almeno per i primi due numeri, Soichiro Nagi e Bob Makihara, due nuovi studenti che, non appena arrivati a scuola, cominciano a sfidare chiunque incontrino sulla propria strada, finché non si imbattono in individui i cui poteri vanno ben oltre quelli dei normali combattenti incontrati fino a quel momento...

Dettagli:
Lingue: Italiano Inglese Japponese spagnolo tedesco - Sottotitoli inglesi tedeschi italiani spagnoli
Formato Video: DivX 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: mp3 2 canali stereo 128 kbs
Dimensione : 360 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

MORE INFO AT:
-----------------------------