Magnifica Italia Vol.16 Calabria
[DVD Full - ITA]
[www.tntvillage.scambioetico.org]

Per la prima volta una collezione di 20 DVD dedicati all'Italia vista dall'alto. Tutte le meraviglie del nostro territorio da una nuova prospettiva: spettacolari riprese aeree, accompagnate da un ricco commento sugli aspetti paesaggistici, storici e artistici, in un itinerario che conduce di regione in regione a riscoprire un paese straordinario. Ogni DVD è arricchito da un booklet che approfondisce gli aspetti più interessanti di ciascuna regione italiana. * Un itinerario sospeso tra storia e natura, in una regione che vanta uno straordinario patrimonio costiero che si estende per oltre ottocento chilometri. Spiagge dorate si alternano a falesie a picco su un mare cristallino; sull'isola di Dino, la più grande tra le isole calabresi, la leggenda vuole che sia approdato perfino Ulisse.

Titolo: Calabria
Volume: Sedicesimo
Piano dell'Opera: 20 DVD
Lingua: Italiana
Anno: 2008
Genere: DVD Documentari
Data Pubblicazione: 12 Marzo 2009
Dimensione: 4110MB
Tipo: DVD Full
Extra: Si
Menu: Animato
