Título original: El Americano Impasible 
Año: 2002
Género: Suspense - Intriga
Duración: 96 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 697 mb
Idioma del audio: Español 

Remake del filme de Mankiewicz de 1958 de mismo título -"The Quiet American"- y basado en la novela de Graham Greene. En 1952 en Indochina, Vietnam libra una guerra contra Francia por liberar su territorio de manos extranjeras. En este contexto se centra un triángulo amoroso compuesto por un veterano periodista inglés -Michael Caine-, un joven americano -Brendan Fraser- y una bella mujer vietnamita, en un mundo donde nada es lo que parece, un mundo de opio, intrigas y traiciones. 

Nos vemos por TorrentSpain