
Battlestar Galactica: The Plan (2009) 

Verenigde Staten
Science-Fiction
112 minuten

geregisseerd door Edward James Olmos
met Edward James Olmos, Tricia Helfer en Dean Stockwell

De Cyclons begonnen ooit als bedienden voor de mensheid. Zij kwamen in opstand, zijn geëvolueerd en nu lijken ze zelfs op ons. Hun plan is simpel: vernietig het ras dat ons tot slaaf gemaakt heeft. Maar na hun verwoestende aanvallen blijven er menselijke overlevenden over en de Cyclons moeten nu improviseren. 'Battlestar Galactica: The Plan' vertelt het verhaal van twee machtige Cyborg-leiders die elk afzonderlijk te werk gaan en vastbesloten zijn om hun taak af te werken.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Science Fiction
 
http://www.moviemeter.nl/film/61014 
http://www.imdb.com/title/tt1286130/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
