338. Folge der SAT1-Telenovela

Alexander und Mia treffen einander zufällig im Wald, da jeder der beiden die Idee hatte, einen Weihnachtsbaum zu schlagen. Vorerst gehen die beiden mit Spaß an die Sache heran, bis Alexander eine Frage zu viel stellt. Indes wird Annett von David erneut unter Druck gesetzt, die finanziellen Mittel für sein zweifelhaftes Projekt aufzustellen und es gelingt ihr tatsächlich, das Geld von Richard zu besorgen. Unterdessen verschweigt Susanne Katja Armins Schuld und dessen plötzliches Verschwinden.