Utgivningsdatum:	2005
Uppläsare: Katarin Ewerlöf
Översättare:	Margareta Järnebrand

Det är isande vinter och norrskenet lyser upp den lilla staden Lunacy i Alaska. Här bor Meg Galloway, skicklig pilot som flyger förnödenheter, och ibland turistande bergsklättrare, hit.
Till denna gudsförgätna håla kommer polisen Nate Burke för att försöka övervinna sin depression efter bäste vännens och kollegans död, något som han själv känner sig ansvarig för. Allt verkar lugnt och stillsamt ända tills några äventyrliga tonårspojkar försvinner i bergen.
Det är rykande snöstorm när Nate tillsammans med Meg ger sig ut för att leta efter dem i hennes lilla röda flygplan. Pojkarna hittas välbehållna i en grotta - men här återfinns också det stelfrusna liket av en man med en isyxa i bröstet, en man som varit försvunnen i sexton år - Megs far.

Antal CD: 14 CD
Spår var femte minut
Speltid: ca 16 tim
