Författare: Marian Keyes
Uppläsare: Rachel Mohlin
Utgivning: 11 maj 2009

Fyra kvinnor. En vansinnigt förtjusande man. En mörk hemlighet binder dem samman. 

Ärlig, rolig, älskad - Marian Keyes har gjort det igen! 
Denna gång har hon skrivit en oemotståndlig, knivskarp och underhållande men också mörk och omskakande berättelse om en man, en förtjusande sådan, som ska gifta sig med sin utvalda, men som har lämnat en rad försmådda, förbrukade - och förnedrade kvinnor efter sig. Men dessa kvinnor har fått nog nu. De beslutar sig för att sätta stopp för hans hänsynslösa framfart. 
Fyra kvinnor som har haft svagheten att falla för samma förtjusande man. 
Ett stundande bröllop, och en kommande katastrof. 
Tillsammans är de fyra kvinnorna starka nog att förhindra den. 
Keyes segertåg fortsätter - den förra romanen Är det någon där? slog försäljningsrekord. I den nya - En förtjusande man - är hon tillbaka med samma lyskraft. Inget är omöjligt för Marian Keyes eller hennes karaktärer!
