An ex-con moves into an old apartment building, where he encounters a domestic problem involving a police officer, his wife, and their daughter. When he tries to intervene, however, a mysterious curse entraps him.
 
http://www.imdb.com/title/tt0897347/

Subs: Dutch (selectable)


Een ex-gevangene verhuist naar een heel oud apartementencomplex, waar hij probeert het beste ervan te maken. Maar dan maakt hij kennis met een mysterieuze politieagent, die samen met zijn vrouw en dochtertje ook in het complex woont.
 
http://www.moviemeter.nl/film/45167

Ondertiteling: Nederlands (instelbaar)


Menu.... Yes
Video info: MPEG2 720x480 NTSC 16:9 letbox  PGC 1. Length: 1:35:58:16
Audio Language...English
Audio Format..... AC3 DD 5.1

Trailer:

Enjoy