Der schüchterne Architekt Miles Harding (Lenny von Dohlen) kauft einen Computer, von dem er sich erhofft, sein durcheinander laufendes Leben in den Griff zu bekommen. Miles kennt sich allerdings mit Computern nicht aus. Nachdem er seine neue Errungenschaft überlastet und den so entstehenden Brand mit Champagner zu löschen versucht, entwickelt der PC ein Bewusstsein und kommuniziert mit Miles. Nach anfänglichem Zweifeln akzeptiert Miles dies und freundet sich sogar mit Edgar, wie sich der Computer nun nennt, an. Diese "Freundschaft" geht so lange gut, bis die Cellistin Madeline Robistat (Virginia Madsen) in das Apartment nebenan einzieht.