Los niños al igual que los adultos, viven en una sociedad que impone un ritmo de vida estresante. Esta presión y competencia con que crecen, los hace convertirse en pequeños adultos, con horarios, rutinas y normas estructuradas. El yoga surge para ellos de la misma manera que para sus padres, como un espacio para recuperar la energía y relajarse. (Enviado por Sergio Tanhnuz) El yoga es una disciplina de origen indio que se relaciona con la naturaleza y el alma humana, trabaja a través de un sistema de ejercicios físicos, técnicas de respiración y meditación que mejoran la salud, tonifican el cuerpo y llevan a la persona a un estado de equilibrio y armonía.
Este libro, completamente ilustrado en colores enseña posturas y técnicas de yoga que pueden ser aprendidas fácilmente por los niños y sus padres.

Acerca de la autora:
Macarena Kojakovic (1977) es periodista de la Universidad Diego Portales desde 2001. Como tal ha realizado colaboraciones para el diario El Mercurio y para la empresa de diseño y publicidad Raya S.A. Recién egresada comienza a practicar yoga con Gustavo Ponce en el Centro Yogashala y se especializa en su enseñanza a través de un curso para profesores en el método Dynamic. El año 2002 viaja a Estados Unidos, donde asiste a clases de Historia del Arte en la UCSB (Santa Bárbara) y al curso de formación de profesores de yoga con Erich Schifmann. De vuelta en Chile, trabaja como instructora de yoga para niños en el centro de Sitaram, en Chicureo y en el taller de la librería ?Había una vez libros?. El año 2005 viaja en India a la ciudad de Pune, a instruirse en la escuela del prestigioso maestro B.K.S. Iyengar.

El presente libro es su primera publicación.
Argumentos de venta: Se trata de un manual de yoga para niños. Es libro didáctico, con ilustraciones modernas y coloridas que permiten a los niños realizar 18 posturas básicas del yoga tradicional. Los textos están indicados paras ser leídos junto a los padres o por los mismos niños. Es un libro para compartir, con pequeños cuentos que introducen a los lectores a una historia o personaje relacionados con los ejercicios. 
