446. Folge der SAT1-Telenovela

Alexanders Idee, mit Mia übers Wochenende auf Motivsuche zu fahren, wirbelt Staub auf. Total überrumpelt, erbittet sich Mia Bedenkzeit und auch Enrique hat Alexanders Offensive kalt erwischt. Während Enrique erst einmal abwarten will, wie Mia sich entscheidet, hinterfragt Mia im Stillen Alexanders Beweggründe. Obwohl sie es nur ungern zugibt, deutet alles darauf hin, als steckt mehr als ein rein geschäftliches Interesse dahinter - und das ist Mia im Grunde alles andere als unrecht.