Lollipops.25.German.XXX.DVDRiP.XviD-CHiKANi


Cover
 
http://www.seedimage.com/show.php/1088_1.jpg.html


Screens
 
http://www.seedimage.com/show.php/1087_2.jpg.html



Max Pain, Zenza, Raggi, Mugur, Chris Hilton, Reinhard, Biana Ardan, Barbie Pink, Sindy White, Zafira May, Amanda Black

Jung, zart und knackig. So muessen sie sein die Girls. Da ist es kein Wunder, dass jedem Kerl das Wasser im Munde zusammenlaeuft – und das Blut sich im Schritt staut. Und da die geilen Fruechtchen genau das wissen, tun sie alles um die Lust der Kerle noch zu steigern.
Schliesslich freuen sich ein paar suesse Muschis schon auf einen harten Kerl, der es ihnen nach allen Regeln der Kunst besorgt!