Título: Phillip Morris, ¡Te quiero!
Título original: I Love You Phillip Morris
País: USA
Estreno en USA: 01/10/2010
Estreno en España: 13/08/2010
Productora:
Director: Glenn Ficarra y John Requa
Guión: Glenn Ficarra y John Requa
Reparto: Jim Carrey, Ewan McGregor, Leslie Mann, Rodrigo Santoro
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Steven Russell (Jim Carrey) lleva una existencia aparentemente ordinaria: organista de la iglesia local, felizmente casado con Debbie (Leslie Mann) y miembro del cuerpo de policía local. Hasta que sufre un grave accidente de coche que lo lleva a experimentar la epifanía definitiva: es gay y piensa disfrutar al máximo de la vida, aunque tenga que violar la ley para conseguirlo. Steven adopta un estilo de vida extravagante, recurre a estafas y fraudes para llegar a fin de mes y acaba encerrado en la penitenciaría del estado, donde conoce al amor de su vida, un chico sensible y de voz suave llamado Phillip Morris (Ewan McGregor). Su devoción por liberar a Phillip de la cárcel y construir juntos una vida perfecta lo lleva a intentar (y a menudo conseguir) una estafa imposible detrás de otra.