David Baldacci - De verzamelaars

Beschrijving: 

In Washington D.C. vinden kort na elkaar twee prominente figuren de dood. 
Politicus Robert Bradley wordt doodgeschoten. Bibliothecaris Jonathan DeHaven sterft onder mysterieuze omstandigheden op de afdeling Zeldzame Boeken van de Library of Congres. 
Wanneer DeHavens collega Caleb Shaw (uit De samenzwering) wordt aangesteld als executeur-testamentair van DeHavens collectie zeldzame boeken, komt hij met zijn vrienden van de Camel Club achter het bestaan van een spionagenetwerk waarin DeHaven verstrikt was geraakt. 
Met hulp van de mooie, geheimzinnige Annabella Conroy gaat de Camel Club achter de moordenaar aan. 