siosa por legitimar su poder absoluto como Faraón, le bella pero implacable Hatasu ha reunido a los más sabios sacerdotes de Egipto para que debatan este asunto en el templo de Horus. Sin embargo, curiosamente, quienes defienden el derecho de las mujeres a ocupar el trono aparecen misteriosamente asesinados, y Hatasu decide poner el caso en manos de una persona de absoluta confianza, el juez supremo de Tebas Amerotke. Amerotke se enfrenta a un complejo y enigmático caso en el que las luchas por el poder hacen avanzar la acción por caminos inesperados.
