Django Reinhardt
With His American Friends [Box set]
3 Discs
FLAC

Original Release Date: July 21, 1998
Label: Drg
ASIN: B000007TNI

"He was known as Django, a Gypsy name meaning 'I awake...'" ~ Michael Dregni, Django: The Life and Music of a Gypsy Legend.

The brilliant gypsy swing guitarist Django Reinhardt is most famous for his work with the Quintet of the Hot Club of France, an all-string group also including violinist Stephane Grappelli, two rhythm guitarists, and a bassist. However, through the years he also had opportunities to record with American stars. In some cases, they were added to a Quintet date, and in others, he was part of an all-star group. This three-CD set, released in 1998, has 57 performances; all but the final four numbers are from 1935-1940, with quite a few cut in 1937. The value of this wonderful set to collectors depends on how much Django Reinhardt they already have in their collections, as every performance has been reissued in the past. For those listeners who do not own many of these sessions, the selections are essential, since Reinhardt and his guests are consistently inspired by each other's presence. Among the American stars who are featured along with Reinhardt (and frequently Grappelli) are Coleman Hawkins, Frank "Big Boy" Goudie, Bill Coleman, Freddy Taylor, Benny Carter, Dicky Wells, Eddie South, Larry Adler, Rex Stewart, Barney Bigard, and Arthur Briggs. The selections are fortunately in chronological order, and each of the 17 recording sessions is reissued in complete form. An extremely well done reissue.

Disc: 1
1. Avalon - Coleman Hawkins, Django Reinhardt
2. Blue Moon - Coleman Hawkins, Django Reinhardt
3. What a Diff'rence a Day Made - Coleman Hawkins, Django Reinhardt
4. Stardust - Coleman Hawkins, Django Reinhardt
5. St. Louis Blues - Frank "Big Boy" Goudie, Django Reinhardt
6. Rosetta - Garnet Clark & His Hot Club's 4, Bill Coleman, Django Reinhardt
7. Stardust - Garnet Clark & His Hot Club's 4, Bill Coleman, Django Reinhardt
8. Object of My Affection - Garnet Clark, Bill Coleman, Django Reinhardt
9. After You've Gone - Django Reinhardt, Freddy Taylor
10. I'se A-Muggin' - Django Reinhardt, Freddy Taylor
11. Georgia on My Mind - Django Reinhardt, Freddy Taylor
12. Honeysuckle Rose - Coleman Hawkins, Django Reinhardt
13. Crazy Rhythm - Coleman Hawkins, Django Reinhardt
14. Out of Nowhere - Coleman Hawkins, Django Reinhardt
15. Sweet Georgia Brown - Coleman Hawkins, Django Reinhardt
16. Bugle Call Rag - Django Reinhardt, Dicky Wells
17. Between the Devil and the Deep Blue Sea - Django Reinhardt, Dicky Wells
18. I Got Rhythm - Django Reinhardt, Dicky Wells
19. Sweet Sue, Just You - Django Reinhardt, Dicky Wells

Disc: 2
1. Hangin' Around Boudon - Django Reinhardt, Dicky Wells
2. Japanese Sandman - Django Reinhardt, Dicky Wells
3. Eddie's Blues - Django Reinhardt, Eddie South
4. Sweet Georgia Brown - Django Reinhardt, Eddie South
5. Oh, Lady Be Good - Django Reinhardt, Eddie South
6. Dinah - Django Reinhardt, Eddie South
7. Daphné - Django Reinhardt, Eddie South
8. I Ain't Got Nobody - Bill Coleman, Django Reinhardt
9. Baby Won't You Please Come Home - Bill Coleman, Django Reinhardt
10. Baby Won't You Please Come Home [#] - Bill Coleman, Django Reinhardt
11. Big Boy Blues - Bill Coleman, Django Reinhardt
12. Bill Coleman Blues - Bill Coleman, Django Reinhardt
13. Swing Guitars - Bill Coleman, Django Reinhardt
14. Somebody Loves Me - Django Reinhardt, Eddie South
15. I Can't Believe That You're in Love With Me - Django Reinhardt, Eddie South
16. Improvisation Sur le 1er Mouvement du Comcerto en Re Mineur de ... - Django Reinhardt, Eddie South
17. Fiddle Blues - Django Reinhardt, Eddie South
18. Improvisation Sur le 1er Mouvement du Comcerto en Re Mineur de ... - Django Reinhardt, Eddie South

Disc: 3
1. I'm Coming Virginia - Benny Carter, Benny Carter, Django Reinhardt
2. Farewell Blues - Benny Carter, Benny Carter, Django Reinhardt
3. Blue Light Blues - Benny Carter, Benny Carter, Django Reinhardt
4. Body and Soul - Larry Adler, Django Reinhardt
5. Lover, Come Back to Me - Larry Adler, Django Reinhardt
6. My Melancholy Baby - Larry Adler, Django Reinhardt
7. I Got Rhythm - Larry Adler, Django Reinhardt
8. Montmartre - Django Reinhardt, Rex Stewart
9. Low Cotton - Django Reinhardt, Rex Stewart
10. Finesse (Night Wind) - Django Reinhardt, Rex Stewart
11. Sheik of Araby - Django Reinhardt, Frank "Big Boy" Goudie
12. I Know That You Know - Django Reinhardt, Rex Stewart
13. Solid Old Man - Django Reinhardt, Rex Stewart
14. My Melancholy Baby - Arthur Briggs, Django Reinhardt
15. Scatterbrain - Arthur Briggs, Django Reinhardt
16. Sometimes I'm Happy [#] - Arthur Briggs, Django Reinhardt
17. Djangology - Django Reinhardt
18. Swing Guitars - Django Reinhardt
19. Manoir de Mes Reves - Django Reinhardt
20. Are You in the Mood? - Django Reinhardt 


Enjoy!

Comments: weeweehours@gmail.com

Share ratio of 5 or higher requested.