Redes de computadores es un libro que forma parte del máster en software libre de la Universitat Oberta de Catalunya que ofrece una visión de las redes informáticas en general y de la red Internet en particular.
En la primera parte, se introducen las ideas y los conceptos básicos de las redes de ordenadores. Siguiendo un hilo histórico, se presentan los diferentes mecanismos que se han utilizado y se utilizan para comunicarse a distancia. También se abordan el concepto de arquitectura de protocolos, fundamental en sistemas distribuidos, y el modelo de referencia OSI como un ejemplo paradigmático de ello. Aunque hoy en día este modelo no disfruta de una gran popularidad, sus virtudes pedagógicas están más que demostradas: a partir de él es fácil estudiar y entender otras arquitecturas, como la arquitectura Internet que conforma la columna vertebral del libro.
La segunda parte del libro está dedicada al estudio de las redes de área local. Se presentan de forma descriptiva los diferentes tipos de redes que existen, las ideas básicas de su funcionamiento y la noción de cableado estructurado, clave en el gran auge que han tenido últimamente las redes de área local.
En la tercera parte se presentan los fundamentos de la red Internet. En concreto, se describe el protocolo IP y sus más inmediatos colaboradores (ARP y ICMP), así como distintos mecanismos de acceso a Internet disponibles: a través de una red de área local o un enlace telefónico, ya sea mediante PPP y un módem tradicional o, más recientemente, mediante ADSL.
En la cuarta parte, se describen los protocolos de aplicación más utilizados actualmente en Internet y los programas más habituales que los implementan, como son la conexión remota (telnet, rlogin), la transferencia de archivos (FTP), el correo electrónico (SMTP, POP, IMAP), las news (NNTP), el WWW (HTTP) y la mensajería instantánea.
Objetivos:
1. Conocer los antecedentes históricos de las redes de computadoras.
2. Conocer la arquitectura de protocolos de las redes de computadoras.
3. Identificar los elementos básicos de las redes de área local.
4. Conocer el funcionamiento de los protocolos de las redes TCP/IP.
5. Conocer el modelo de aplicaciones cliente/servidor, el modelo peer-to-peer, y las aplicaciones Internet más relevantes.
Autor: José María Barceló Ordinas, Jordi Íñigo Griera, Ramón Martí Escalé, Enric Peig Olivé, Xavier Perramon Tornil
Capítulo 1: Introducción a las redes de computadoras
Capítulo 2: Redes de área local
Capítulo 3: TCP/IP
Capítulo 4: Aplicaciones Internet

