Detta är den spännande och fascinerande historien om Johanna som levde under en tid då kvinnors 
lott var att arbeta hårt, föda barn och dö tidigt. Den intelligenta och orädda unga Johanna trotsar 
dock det medeltida samhället och lär sig mot alla odds att läsa och skriva. När hennes bror mördas 
under vikingarnas framfart byter hon identitet och klär sig i broderns kläder. Som Johannes Anglicus 
beger sig Johanna till klostret Fulda, och utbildar sig inom läkekonsten. Därifrån tar hon sig sedan 
till Rom och når en inflytelserik position som medicinsk rådgivare i Vatikanen. När påven plötsligt avlider 
finns det bara en självklar efterträdare....


Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!