Estreno en cines el viernes 19 de febrero de 2010

I m Not There (2007)

Todd Haynes
color /

135 minutos
(2h y 15m) / 2.35:1 / Biográfica, drama, musical
EE. UU., Alemania [Película no recomendada para menores de 13 años]
Cate Blanchett, Ben Whishaw, Christian Bale, Richard Gere, Marcus Carl Franklin, Heath Ledger, Kris Kristofferson, Don Francks, Roc LaFortune, Larry Day, Paul Cagelet, Brian R.C. Wilmes, Pierre-Alexandre Fortin, Richie Havens, Tyrone Benskin, Kim Roberts, Eric Newsome, Angela Galuppo, Jane Wheeler, Julianne Moore, Peter Friedman, David Gow, Fanny La Croix, Kim Gordon, Matthew Harbour, Kyle Switzer, Terry Haig, Greg Kramer, Gordon Masten, Bill Croft, Charlotte Gainsbourg, Gabrielle Marcoux, Jessey LaFlamme, Jennifer Rae Westley, Pierre LeBlanc, Tim Post, Richard Robitaille, Ivan Freud, Holly O Brien, Danny Blanco, Susan Glover, Vito DeFilippo, Andrew Simms, Lisa Bronwyn Moore, Jessica Kardos, Garth Gilker, John Koensgen, Mark Camacho, Lorne Brass, Andrew Shaver
Dylan cambió la cara de la música popular en los años 60 y continúa influenciando hoy en día a poetas, músicos, letristas y la cultura general. Tomando como inspiración su carrera en constante cambio, Â“IÂ’m Not ThereÂ” es un entretejido de una serie de historias en la Américade los años 60 y 70. Cada historia expresa un aspecto de la carrera mercúrica de Dylan y también cada historia ha sido filmada de una manera diferente, en un estilo apropiado para cada tema: Woody (un niño negro de 11 años, siempre escapando), Robbie (un artísta mujeriego, siempre en la carretera - interpretado por Heath Ledger, Jude (un joven andrógino estrella del rock - Cate Blanchet) John/Jack (un ídolo folk que se reinventa como evangelista -Cristian Bale), y Billy (un famoso fugitivo, milagrosamente vivo pero ya haciéndose viejo- Richard Gere). Cinco diferentes actores interpretan a seis personajes Dylanescos. Juntando estas historias está la irrepetible música de Bob Dylan.

Producida por Killer Films, John Wells Productions, John Goldwyn Productions, Endgame Entertainment, Film & Entertainment, Grey Water Park Productions, Rising Star, Wells Productions. Distribuida en España por Vértigo.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 27.4 meses.