 Año de producción: 2005
Dirección: Eddie O'Flaherty
Intérpretes: Eddie Jones, J.P. Davis, Christina Chambers, Diane Tayler
Distribuye en DVD: Paramount
Duración: 84 min.

Género: Drama, Deportivo


Marty Goldberg es un veterano entrenador de boxeo que lleva una existencia solitaria y afronta una grave enfermedad. Un día descubre a un joven con un inusitado potencial para el boxeo y decide entrenarlo, pero resulta que el chico tiene un carácter difícil. Film pugilístico que al igual que la oscarizada Millian Dollar Baby no se centra sólo en los combates, sino que explora más el drama de los personajes. Está protagonizada por Eddie Jones, veterano actor que ha aparecido como secundario en películas de éxito como La terminal o Seabiscuit.
