Adobe® Photoshop® CS5 Extended offre funzionalità innovative per realizzare selezioni delle immagini, ritocchi, effetti pittorici realistici ed estrusioni 3D di qualità superiore. È inoltre possibile sfruttare il supporto 64 bit per ottimizzare le prestazioni e numerose funzioni ad alta produttività nell'intero flusso di lavoro.


Novità di Photoshop CS5 Extended
Superate i limiti dell'elaborazione tradizionale. Selezionate con facilità elementi complessi di un'immagine, ad esempio i capelli. Riempite gli spazi vuoti quasi magicamente durante la rimozione degli elementi dell'immagine. Create loghi e grafica 3D tramite l'estrusione di testo e altri elementi grafici 2D.

Esplorate nuove possibilità di progettazione web. Eseguite la selezione di elementi complessi delle immagini, ad esempio i capelli, per inserirli nei layout e rendete le pagine più accattivanti con la grafica 3D.

Create e ottimizzate contenuti animati e 3D, e preparate immagini statiche per i vostri progetti video. Sfruttate il supporto 64 bit, create immagini HDR straordinarie e aggiungete effetti pittorici naturali con l'opzione realistica Punta setole.

Conferite un aspetto accattivante alle esperienze web interattive con grafica 3D e alterata ed effetti pittorici realistici.

Effetti pittorici straordinari Novità
Ottenete effetti pittorici naturali e realistici con il Pennello miscela colori per realizzare fusioni dei colori sul quadro, con l’opzione Punta setole per applicare tratti di pennello realistici e dotati di texture naturali, con un selettore colore a video e altro ancora.

Content-Aware Fill (Riempimento in base al contenuto) Novità
Rimuovete qualsiasi oggetto o dettaglio dell'immagine e osservate mentre lo strumento Content-Aware Fill (Riempimento in base al contenuto) riempie magicamente lo spazio vuoto. Questa tecnologia innovativa corregge la luminosità, la tonalità e gli elementi di disturbo, facendo sì che il contenuto rimosso sembri non essere mai esistito.

Estrusioni 3D con Adobe Repoussé Novità
Create loghi e grafica 3D da qualsiasi livello di testo, selezione, tracciato o maschera di livello con la tecnologia Adobe Repoussé. È possibile torcere, ruotare, estrudere, smussare ed espandere la grafica dei progetti.

Selezioni complesse in tutta semplicità Novità
Eseguite facilmente la selezione di elementi complessi delle immagini, ad esempio i capelli, per apportare miglioramenti ed effettuare composizioni o inserimenti nei layout. Eliminate il colore di sfondo intorno ai bordi di selezione, modificate automaticamente i contorni della selezione e perfezionate le maschere utilizzando nuovi strumenti di miglioramento dei bordi.

Elaborazione di immagini RAW all'avanguardia Funzionalità migliorata
Utilizzate il plug-in Camera Raw 6 di Adobe Photoshop per rimuovere in modo non distruttivo i disturbi nelle immagini preservando colori e dettagli, aggiungete granulosità per conferire un aspetto più organico alle foto digitali, esercitate un maggior controllo durante l'esecuzione delle vignettature post-ritaglio e altro ancora.

Alterazione marionetta Novità
Alterate o allungate con precisione la grafica, il testo o gli elementi di un'immagine per creare progetti innovativi dall'aspetto originale.

Elaborazione di immagini HDR di qualità superiore Funzionalità migliorata
Create immagini HDR fotorealistiche o surreali utilizzando funzionalità impareggiabili in termini di velocità, controllo e precisione. Ottenete risultati ancora migliori grazie alla rimozione automatica di testo fantasma e ad un maggior controllo della mappatura della tonalità e delle regolazioni, e conferite l'aspetto di immagini HDR alle foto con esposizione singola.

Realismo 3D avanzato ed effetti sofisticati Novità
Perfezionate gli oggetti e i progetti 3D realizzando ombre, luci basate su immagini ed effetti vetro e cromatura. Esplorate la scena 3D con punti focali diversi regolando la scala delle profondità di campo.

Prestazioni ottimizzate compatibili con tutte le piattaforme Funzionalità migliorata
Velocizzate le attività quotidiane di elaborazione delle immagini e gestite immagini di grandi dimensioni con una velocità 10 volte superiore, sfruttando il supporto 64 bit compatibile con tutte le piattaforme. È necessario un computer compatibile con una versione a 64 bit di Mac OS, Microsoft® Windows® 7 o Windows Vista®. Le prestazioni effettive variano a seconda della quantità di RAM, dei tipi di driver e di altri fattori.

Flusso di lavoro efficiente Funzionalità migliorata
Sfruttate produttività e creatività ottimizzate grazie alle numerose funzioni e migliorie richieste dagli utenti Photoshop. Raddrizzate le immagini automaticamente, scegliete i colori dal selettore colore a video, regolate l'opacità di più livelli contemporaneamente e altro ancora.

Migliore gestione dei file multimediali Funzionalità migliorata
Gestite facilmente le risorse grazie alla ridenominazione in batch, ora più flessibile, e accedete alle vostre risorse, contestualmente al progetto su cui state lavorando, tramite il pannello personalizzabile Adobe Mini Bridge di Photoshop Extended.

 Requisiti di sistema - Windows

* Processore Intel® Pentium® 4 o AMD Athlon® 64
* Microsoft® Windows® XP con Service Pack 3, Windows Vista® Home Premium, Business, Ultimate o Enterprise con Service Pack 1 (consigliato Service Pack 2) oppure Windows 7
* 1 GB di RAM
* 1 GB di spazio disponibile su disco rigido per l'installazione. È necessario ulteriore spazio durante l'installazione, che non può essere effettuata su periferiche di archiviazione di massa flash rimovibili
* Risoluzione schermo 1.024x768 (consigliata 1.280x800) con apposita scheda grafica dotata di hardware con accelerazione OpenGL, colore a 16 bit e 256 MB di VRAM
* Supporto grafico per Shader Model 3.0 e OpenGL 2.0 per alcune funzionalità basate su accelerazione GPU
* Unità DVD-ROM
* È richiesto QuickTime 7.6.2 per le funzionalità multimediali
* È richiesta una connessione Internet a banda larga per i servizi online

Keymaker:
 
http://thepiratebay.org/torrent/5523657/Adobe.Photoshop.CS5.Extended.v12.Keygen.Only.EMBRACE-Deantjah