Sinopse
Pegue uma onda radical nesta aventura marinha que conta a história de Sebastion (Chris Carmack) e Dani (Laura Vandervoort), dois jovens mergulhadores. O sensual casal acaba entrando numa fria quando recebe a proposta de ganhar muito dinheiro para levar seu contratante em mergulhos no recife da ilha. Para tanto, Sebastion e Dani têm que entrar e sair do perigoso e deslumbrante recife havaiano. Nas mãos de seus novos clientes, o casal é arremessado numa trama perigosa que acaba testando suas habilidades de mergulho, bem como seu amor, sua força e vontade de viver.

Informações Técnicas
Título no Brasil: Mergulho Radical 2 - Os Recifes
Título Original: Into the Blue 2: The Reef
País de Origem: EUA
Gênero: Ação
Tempo de Duração: 91 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Site Oficial:
Estúdio/Distrib.: Fox Filmes
Direção: Stephen Herek

Elenco
Chris Carmack ... Sebastian
Laura Vandervoort ... Dani
Marsha Thomason ... Azra
Michael Graziadei ... Mace
Mircea Monroe ... Kimi
Audrina Patridge ... Kelsey
Amanda Kimmel ... A Própria
Parvati Shallow ... A Própria
Rand Holdren ... Avery
David Anders ... Carlton
Mark Kubr ... Milos
Timothy D. Lechner ... Detective Paul Yorkin
Michelle Vawer ... Sarah
Geoff Heise ... Conneau
Theo Coumbis ... Felix
Victor Lozano ... Captain Tony
Kala Alexander ... Smuggler
Katie Doyle ... Doctor
Jeannie Leigh Allison ... Nurse
Kamakani De Dely ... Eric
Paul Edney ... Hospital Patient 