Prod. år: 2004
Genre: Action
Skådespelare:  Cecilia Cheung, Francis Ng., Steven Seagal
Regissör: Wilson Yip
Rek. fr: 15 år
Speltid: 82 min


William Lancing lever ett anonymt liv och lägger ner det mesta av sin energi på att skriva brev till Irena, hans föräldralösa fadderbarn som bor på ett barnhem i Polen. Men när Irena en dag försvinner beger sig William till Europa. Med hjälp av en polsk kvinnlig polis och en föräldralös pojke tar han upp kampen mot den organiserade brottsligheten som tjänar grova pengar på en hänsynslös slavhandel med barn. Och samtidigt får han tillfälle att rensa upp sitt eget förflutna, innan det exploderar rakt i ansiktet på honom...


Steven Seagal fick själv idén till Out of Reach - en ultradramatisk actionfilm som sätter strålkastarlkuset på den brutala och cyniska handeln med barn. Filmen visar oss en skoningslös värld där föräldralösa barn exploateras och säljs som slavar till högstbjudande - medan polisen och rättsväsendet står maktlösa. I Out of Reach bekämpar kampsportsexperten Steven Seagal (Exit Wounds, The Patriot) en ovanligt grym och hänsynslös kriminell liga ledd av den brutale slavhandlaren Faisal (Matt Schultze från The Fast and The Furious).


Fodral:
http://www.discshop.se/shop/img/omslag/front_large/5/45885.jpg
http://www.discshop.se/shop/img/omslag/back_large/5/45885.jpg