College.Per.Vampiri.DvdRip.Xvid.iTaLiaN.Eng-by_CK-[WiNetwork-bt]

 
TITOLO ORIGINALE : Teen Vampir
GENERE: Commedia – Horror
ANNO DI PRODUZIONE: 1988
NAZIONE: Italy
DURATA: 85
Regia :Samuel Bradford
Sceneggiatura: Samuel Bradford
Prodotto :Jim Mc Cullogh Jr.
Musica :Robert Sprayberry




 La vita è dura per Murphy. Fa lo studente, è bruttino, poco originale ma soprattutto passa completamente inosservato. È quello che si dice un nerd. Lasciamo perdere il settore delle ragazze: è come se Murphy fosse trasparente.
Allora una sera si fa coraggio, e decide per un’iniziazione sessuale da parte di un’esperta del settore. Ma la maitresse si rivela… una vampira.
Quella notte doveva essere l’inizio di una nuova vita per Murphy, invece… comincia l’incubo. Fatto di paura e frenesia d’amore. Non solo questa mordace creatura della notte comincia a infestare i ragazzi del college. Ma loro stessi, tra un morso e un altro, scatenano un’epidemia di gaffes e risate.
Peccato, però, che questo festival della goliardia mordace, venga funestato dalla presenza spettrale di un ammazzavampiri…


visita [WiNetwork-bt]