 http://images.fan-de-cinema.com/affiches/comedie/l_homme_aux_deux_cerveaux,0.jpg

Description:
Réalisé par : Carl Reiner
Avec : Steve Martin, Kathleen Turner, David Warner, Paul Benedict, Richard Brestoff, James Cromwell, George Furth, Peter Hobbs, Earl Boen, Bernie Hern...

Genre : Comédie
Pays : USA
Durée : 1h33
Titre original : The Man with Two Brains

L'histoire
Le docteur Hfuhruhurr est neurochirurgien et l'inventeur de la méthode du "dévissage crânien" qui a ouvert des horizons illimités. Son cabinet ne désemplit pas et sa gloire lui aurait depuis longtemps valu le prix Nobel s'il n'était affligé d'un nom ridicule. Veuf inconsolable, Hfuhruhurr est aussi un mégalomane frénétique qui consacre son temps à faire l'éloge de son génie et à courtiser la presse. Un jour, il heurte avec sa voiture une jeune femme, Dolores, qu'il sauve aussitôt grâce à une délicate opération du cerveau. Elle le remercie avec un tel enthousiasme que le docteur, envoûté, décide de l'épouser. Or, la belle refuse les avances de Michael... mais s'intéresse fortement à d'athlétiques jeunes hommes.