Descrição
 
Peggle Nights Deluxe! Com o Peggle Masters, mire, dispare e acabe com os pinos laranja em uma aventura incrível e cheia de ação. Peggle Nights Deluxe inclui todos os seus amigos Peggle favoritos - além de um novo Peggle Master. O sol já se foi no Instituto Peggle, mas a diversão apenas começou!

quatro modos de jogo: Aventura, Desafio, Duelo e Jogo Rápido 
conheça o novo Peggle Master 
repetição sem fim 
gráficos incríveis em tela cheia 
Requerimentos
 
Processor: PIII 500 MHz
128 MB RAM
Free hard drive space: 20 MB
16-bit Video Card 16MB DirectX

