Wallander 6 : Mastermind (reupload omdat de vorige "verdwenen" is)
---------------------------

Bron......: DVD9 RETAIL
Audio.....: DTS & Dolby Digital 5.1
Sub.......: NL/Dutch
IMDB......:  http://www.imdb.com/title/tt0495914/

- Plot:

Kurt Wallander zoekt een verband tussen een dochter van zijn collega Martinson en een vrouw die verhangen werd aangetroffen. En waarom heeft iemand het afgesneden hoofdje van een pop achtergelaten in een veld? Net op dat moment blijkt er iemand geïnfiltreerd te zijn in het politiekantoor van Ystad. De infiltrant toont zich een geniale strateeg die het politiewerk in Ystad helemaal verlamt en overal en nergens tegelijk is. Wat heeft dat allemaal te betekenen? Wallander en Martinson voelen zich als opgejaagd wild...

-

Mount/Burn with Daemon Tools, Power ISO, Alcohol 120% etc etc.
Seeden zal voornamelijk in de nachtelijke uren gebeuren (24u->... volgens GTM+1).

