 http://d8.e-loader.net/dnmO3ySCWF.jpg


Origine du film : GB
Réalisateur : Jake West
Acteurs : Danny Dyer, Billy Murray, Christina Cole
Genre : : Epouvante/Horreur/comedie
Durée : 01h34min
Date de sortie Cine : [/i]
Date de sortie DTV : 20 JUILLET 2010

Une bande de copains passe son temps à écumer les pubs et à traîner dans les rues d'Angleterre au péril de leur vie de couple. Afin de se changer les idées, ils décident de partir en week-end dans un village isolé à la campagne. A leur arrivée, ils reçoivent un accueil qu'ils étaient loin d'imaginer; celui de la gente féminine locale qui n'est autre qu'une horde de zombies dévoreuse d'hommes...

Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 699 Mo