German version




screens (+ DVD-covers):   
http://screens.newbestoffer.info/


(2010-Jan-20: Das Maedchen von der Schatzinsel)



Synopsis (German):

Selen ist Esmeralda. Sie ist eine kühne Rebellin. Mit ihrem Sex und ihrer Ausstrahlung versucht sie, einen Piratenschatz auf einer einsamen Insel zu finden. Sie hat den Plan von dieser Insel auf einer Piratenflagge. John Duncon weiß das auch; er ist einer der grausamen Piraten, die Esmeralda das Leben schwer machen. Doch Esmeralda benutzt nur ihren Kopf, sondern auch ihren Körper, um auf den Piratenlanzen der Lust die Sperma Info zu saugen.


Alternate Titles

    * Das Mädchen von der Schatzinsel 
    * Selen dans l’île des trésors France
    * Selen on Treasure Island
    * Selen the Girl

Actresses

    * Csilla Kalnay               as Csilla Kalnay
    * Gabriella Vincze
    * Judith Kostner              as Judith Weller
    * Katalyn Hoffner
    * Selen


Content:
Anal, DP/double penetration, costume fetish, threesomes, trimmed pussy, European


Studio:          Goldlight
Director:        Joe d'Amato
Released:        1998
Format:          Xvid
Language:        German


640 x 480
avi
01:34:36




My other porn torrents with detailed screens & description: 
http://thepiratebay.org/user/pulpfrixion




.