Norton Internet Security 2010 v17.6.0.32 Español Full Final + Trial Reset



Protección completa contra los peligros de Internet

Norton Internet Security 2010 es la última versión de una suite de seguridad clásica. Consta de antivirus, cortafuegos, protección web, medidor de rendimiento, control parental e incluso un escaner de red sencillo.
En el último año, Symantec ha mejorado muchísimo el rendimiento y estabilidad del programa, algo que se nota desde la instalación, una de las más rápidas del mercado. Norton Internet Security 2010 tarda poquísimo en desplegar su perímetro de seguridad en tu ordenador.
Seguridad que, por otro lado, aprovecha al máximo la experiencia de Symantec. El antivirus es muy simple, pero fiable y veloz. Un cortafuegos inteligente mantiene tu red a salvo de intrusiones, mientras que el filtro web de Norton Internet Security evita que seas presa fácil de virus, phishing y contenido peligroso mientras navegas.
Norton Internet Security es una colección de herramientas excelentes, con abundantes opciones y un rendimiento envidiable. ¿Su mayor defecto? La sencillez de los módulos, que puede no gustar a los usuarios avanzados.


    QUE ES EL TRIAL RESET???
    Cuando instales el Norton Internet Security 2010 solo tendran 15 dias de prueba para usarlo. El "TRIAL RESET" se encarga de restablecer el periodo de prueba del producto por 165 dias. Este trial reset funciona de modo tal que cada vez que se reinicia la pc, se reinicia tambien el tiempo del trial. (por lo tanto su uso es infinito).

	Está imagen ha sido redimensionada. Haz click en está barra para ver la original. La original mide 794x541.


	Está imagen ha sido redimensionada. Haz click en está barra para ver la original. La original mide 795x540.




Requerimientos mínimos de sistema
- Sistema Operativo: Microsoft® Windows® XP (de 32 bits) SP2 o posterior Microsoft® Windows Vista® (de 32 y 64 bits) Microsoft® Windows® 7 (de 32 y 64 bits).
- Procesador a 300 MHz o superior
- 256 MB de RAM (se recomiendan 512 MB)
- 300 MB de espacio disponible en el disco duro
- Internet Explorer® 6.0 o superior, o Mozilla Firefox® 3.0 o superior
- Conexión a Internet (se requiere conexión de alta velocidad para la función de backup online)
Compatibilidad con la función de antispam
- Microsoft Outlook® 2002 o posterior
- Microsoft Outlook Express 6.0 o posterior
- Windows Mail (únicamente filtrado de spam)

Idioma: Español
Tamaño: 104 Mb
Incluye Medicina 