Random #006 
https://lille.dg-sc.org/random/

Actualités

    * Le plus populaire des systèmes de chiffrement utilisés pour sécuriser les communication de téléphonie mobile GSM, l’algorithme A5/1, représentant quelque chose comme 80% des communications GSM mondiales, vient d’être cassé. C’est tout frais, annoncé il y a quelques jours à peine par le Chaos Computer Club lors du 26e Chaos Communication Congress (26C3), et on trouvera plus d’informations en visionnant les vidéos et en lisant cet article et/ou l’article paru chez Numerama.
    * Mauvais cadeau de Noël pour Amazon, qui prend une grosse baffe au passage : le DRM de son Kindle vient d’être cassé (voir également la brève publiée par PC Impact).
    * Le CERTA publie un avis relatif à une faille de sécurité dans Sendmail (CERTA-2009-AVI-562). Comme quoi, entre deux demandes de perquisition abusives, cette organisation gouvernementale justifie parfois son budget…
    * Brice Hortefeux, Ministre de l’Intérieur, de l’Outre-mer et des Collectivités territoriales, avait inscrit l’examen du projet de loi LOPPSI au calendrier parlementaire pour "fin janvier, début février" 2010. Mais la censure de la Taxe Carbone par le Conseil Constitutionnel (après la loi HADOPI1) entraine un certain retardement dans le calendrier prévu, et la LOPPSI se trouve ainsi – une fois encore – repoussée. Comme quoi la censure des réseaux de communication est en fait moins importante que l’illusion de l’écologie…
    * Toujours à propos de la LOPPSI, le Commissaire Divisionnaire Christian Aghroum, chef de l’OCLCTIC, a récemment indiqué quelques détails concernant les techniques prévues pour le ”filtrage” et la censure des réseaux de communication français. On en parle sur la liste de diffusion du FRnOG…
    * La CNIL ne joue pas tout-à-fait le jeu de l’HADOPI (voir également la brève d’ecrans.fr).
    * Hervé Morin a mis à jour sa Déclaration des Droits Fondamentaux Numériques, et c’est pas exactement la joie…


Développements

    * Présentation de sept OpenBSD songs.
