conociendo con los Jones

Un marido llega a los suburbios de William, en busca de ayuda para su esposa, quien está atrapado en medio de una adicción a OxyContin. William y su equipo descubren que la mujer es no sólo un adicto a Oxy, sino es parte de una compleja red de narcotraficantes de caseros. Equipo de William's trabaja para cortar todas las líneas de suministro del grupo y forzar a la mujer en hacer el tratamiento. Pero cuando se siente desesperada para satisfacer su adicción, ocurren acontecimientos inesperados.