Episodio 1x05

Lightman y el equipo de Torres va a interrogar a un conocido líder de la banda que está en carcel, pero, afirma que sea rehabilitados. Si liberan al líder de la banda bajo libertad condicional, podría ayudar a combatir la violencia en la ciudad o regresar a su vida criminal.
Foster y Loker investigan la muerte de un bombero que murió en el cumplimiento de su deber. Él pudo haber sido asesinado en una novatada que acabó mal, pero tmb se descubre que había violado el código de un bombero por dormir con la sobrina del jefe.