Estreno en cines el viernes 21 de mayo de 2010
(409 visitas)
Pièce montée (2010)
[El pastel de boda en imdb]
Denys Granier-Deferre
color / Comedia
Francia [Película sin calificar]
Jérémie Renier, Clémence Poésy, Danielle Darrieux, Jean-Pierre Marielle, Christophe Alévêque, Aurore Clément, Julie Depardieu, Léa Drucker, Hélène Fillières, Julie Gayet, Dominique Lavanant, Louise Monot, Eric Savin, Charlotte de Turckheim
Bérengère y Vincent se casan según dicta la tradición burguesa. Siguiendo la costumbre, las familias y los amigos se encuentran en el campo en un bonito día de primavera. Un día alegre para algunos, doloroso para otros... pero, en cualquier caso, trascendental e inolvidable para todos. Sin embargo, los vínculos de sangre no corresponden siempre a los del corazón, y este día pronto se convierte en la «hora de la verdad», dejando confusas a todas las generaciones...

Producida por 2.4.7. Films, France 3 Cinéma, Panache Productions, La Compagnie Cinématographique Européenne, Canal , TPS Star, France Télévision, Banque Postale Image 2, La Banque Postale Image 3, Sofica Soficinéma 4, Soficinéma 5, Uni Étoile 7, Procirep . .

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 2.4 meses.