Rubrik: Pistoleros.2007.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Frank Lowies är en ökänd gangster i Köpenhamn. 
Tillsammans med två likasinnade bestämmer han sig för att begå en sista kupp. 
Kuppen misslyckas totalt och alla hamnar i fängelse. 
Många år senare när alla har försatts på fri fot igen inleds en jakt på de 5 miljoner som Frank sägs ha gömt i staden. 
Det blir en tuff jakt där ingen drar sig för att döda för att hitta skatten. 


Regissör: Shaky González
Manus: Shaky González
Skådespelare: Zlatko Buric, Thure Lindhardt, Sofie Lassen-Kahlke, Erik Holmey, Mike Andersen 
Speltid: 1 tim 30 min
Från: 2007
Genres: Action



*Enjoy*