Todos los años que Cartman ha estado metiéndose con Kyle por ser judío llegan por fin a un punto crítico en este episodio. A consecuencia de haber visto La Pasión de Cristo, Kyle, traumatizado, tiene que admitir que puede que Cartman tenga razón en cuanto a lo de su ascendencia. Inspirado por el cambio de actitud de Kyle y por un gran cariño hacia Mel Gibson, Cartman incita a los muchos y ardientes fans de la película a organizarse y difundir su mensaje. Mientras, Stan y Kenny ven también la película y se embarcan en una misión con el objetivo de encontrar a Mel Gibson para que les devuelva el dinero.   