Cast:  Steve Holmes, Jocelyn, Jean-Yves Le Castel, Kelly Trump



Es geht das Gerucht um, dass ein illegaler Call-Girl-Ring auf dem Immenhof sein Unwesen treibt. Kontakt-Personen schleppen taglich neue Madchen an. Die Polizei hat eine Agentin eingeschleust. Die blonde Nikki, direkt aus der Szene-Disco abgeschleppt, und Freundin Jessica mussen sich vor den Augen einer Erzieherin selbst befriedigen, bevor ein Trainer den Kuken die Unschuld raubt und sie erbarumungslos einreitet. Um an Informationen zu gelangen, muss Agentin Corinna sich den Arsch aufreiben. Werden die unschuldigen Madchen tatsachlich zum Sex gezwungen?