Sarah Lund og Strange er i Sverige for at afhøre og sikre den sidste overlevende fra gruppen, udover Raben - men hun flygter, da hun opdager, at der er anbragt sprængstof i hendes hus.

Da Buch skaber ravage på Christiansborg i fuld offentlighed, har både statsministeren, forsvarsministeren og støttepartiet fået nok - og Buch forsøger at gå utraditionelle veje.

Og så blander den øverste politiledelse og PET sig i efterforskningen - mens Lund bliver opmærksom på en ny vinkel.

© DR


Sarah Lund:	Sofie Gråbøl
Thomas Buch:	Nicolas Bro
Jens Peter Raben:	Ken Vedsegaard
Ulrik Strange:	Mikael Birkkjær
Lennart Brix:	Morten Suurballe
Carsten Plough:	Preben Kristensen
Karina Munk Jørgensen:	Charlotte Guldberg
Louise Raben:	Stine Prætorius
Torsten Jarnvig:	Flemming Enevold

Endvidere medvirker: Søren Pilmark, Lotte Andersen, Kurt Ravn, Lars Sidenius, Carsten Bjørnlund, Igor Radosavljevic, Jens Jacob Tychsen, Ole Lemmeke, Lotte Munk Fure, Hans Peter Edh, Ida Dwinger, Gaia Rosberg, Jakob B. Engmann, Kim Kold, Pernille Hilgart, Thomas Hwan H. Andersen, Claus Damgaard, Tobias Krohn.