amerika 1998
97 minuten

geregisseerd door Brenda Chapman, Steve Hickner en Simon Wells
met de stemmen van Val Kilmer, Ralph Fiennes en Sandra Bullock

De Egyptische farao Seti geeft het bevel om alle Hebreeuwse baby's te verdrinken. Een wanhopige moeder plaatst haar zoon in een mandje, die terecht komt bij de koningin. Moses wordt opgevoed als een broer van de troonopvolger Ramses. Jaren later worden de broers van elkaar gescheiden wanneer Moses achter zijn ware achtergrond komt. Hij krijgt van God de taak om als boodschapper te fungeren, en de onderdrukte Hebreeuwse  bevolking te leiden naar een eigen land

prachtige tekenfilm
complete dvd
dutch,english enz
subs:dutch ,english enz.