Terapia medica pratica [Pdf - Ita] C. Zanussi [TNT Village]

.: Release Originale :.

[url]http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=31484[/url]

.: Cover :.

[img]http://img2.libreriauniversitaria.it/BIT/600/9788802056005p.jpg[/img]

.: Sinossi :.

Questa settima edizione della Terapia medica testimonia una materia in rapida evoluzione e il profondo mutamento tecnico e concettuale che va modificando, oltre alle basi della diagnostica e della terapia, anche il rapporto medico/paziente. Di fronte alla disponibilità di nuovi farmaci e di nuove metodologie diagnostiche e interventistiche si sono aperti orizzonti terapeutici sino a ieri impensabili.
L'Autore, in base alla grande esperienza clinica, dimostra come sia opportuno attenersi alle norme più semplici e insieme conoscere quanto la scienza medica propone al medico per mantenere un rapporto attivo con i propri pazienti (trapianti, farmaci antirigetto, terapie endoscopiche, applicazione di stunt, terapia genica, ecc.). In un'epoca di trasformazione come quella che stiamo vivendo, il mestiere di medico è estremamente difficile, in quanto deve operare scelte professionali ed etiche concrete e condividerle con il malato.

L'opera, profondamente ampliata e ridefinita rispetto alle edizioni precedenti, dedica ampio spazio anche a temi nuovi e innovativi, ma senza perdere le proprie caratteristiche vincenti: autorevole strumento di primo riferimento, di pronta consultazione, di guida pratica per la quotidiana esperienza professionale del medico di medicina generale e internista.