Titulo: Thinner
Pais: EE.UU.
Género: Terror
Director / Autor: Tom Holland, Stephen King
Elenco: Robert John Burke, Joe Mantegna, Lucinda Jenney, Michael Constantine ,
Kari Wuhrer, Joie Lenz.
Formato:Avi
Tamño:699Mb
Duracion:1h 28m




Sinopsis:


Un gordo abogado, que no puede parar de comer, se distrae cuando su esposa le practica sexo oral mientras conduce su coche....
con tan mala suerte que no ve a una vieja gitana que estaba cruzando la calle y la atropella.
Como el hombre era amigo del juez, este lo absuelve del asesinato alegando que la anciana cruzo mal.
Aquí empiezan sus penurias, ya que el padre de la mujer, un gitano muy, muy viejo le echa una maldición cuando se
lo encuentra en la calle, le toca la cara y le dice, simplemente: "delgado".
El obeso abogado comienza a perder peso de forma acelerada y constante, por lo que busca al gitano que le hizo
el maleficio para que lo revierta. Finalmente acude a un amigo de un pasado un tanto oscuro....