------------------------------------------------------

[DVD9 - Ita Eng] Drag Me To Hell [Ultima Frontiera]

------------------------------------------------------


Titolo originale:  	Drag Me to Hell
Nazione:  	U.S.A.
Anno:  	2009
Genere:  	Horror, Thriller
Durata:  	99'
Regia:  	Sam Raimi
Sito ufficiale:  	www.dragmetohell.net
Sito italiano:  	www.dragmetohell.it

Cast:  	Alison Lohman, Justin Long, Adriana Barraza, Lorna Raver, David Paymer, Dileep Rao, Reggie Lee, Fernanda Romero, Chelcie Ross, Octavia Spencer, Bojana Novakovic
Produzione:  	Ghost House Pictures
Distribuzione:  	Lucky Red
Data di uscita:  	Cannes 2009
11 Settembre 2009 (cinema)

Trama:
Christine Brown (Alison Lohman) è un’ambiziosa donna di Los Angeles, funzionario di banca addetta alla concessione di prestiti e fidanzata con l’affascinante professore Clay Dalton (Justin Long). La sua vita scorre felicemente fino a quando non si presenta in banca la misteriosa signora Ganush (Lorna Raver), che la supplica di concederle una proroga del prestito per il mutuo della casa. Christine deve dar retta al suo istinto e concedere all’anziana signora una possibilità? O deve invece negarle la proroga per far colpo sul suo capo, il dottor Jacks (David Paymer), ottenendo così una spintarella per una promozione? Disgraziatamente Christine sceglierà questa seconda alternativa, umiliando la signora Ganush e togliendole la proprietà della casa. Per vendicarsi l’anziana signora lancerà la potente maledizione di Lamia su Christine, trasformando la sua vita in un vero inferno. Con uno spirito malvagio che la perseguita e un fidanzato scettico che non le crede, dovrà chiedere aiuto al veggente Rham Jas (Dileep Rao) per salvare la sua anima dalla dannazione eterna. Per aiutare Christine a tornare ad una vita normale, il sensitivo le farà compiere un percorso delirante per invertire l’incantesimo. All’avvicinarsi delle forze del male, Christine sarà costretta ad affrontare l’impensabile: fin dove dovrà spingersi per liberarsi dalla maledizione?
