Omtale:
Året er 1863. I et forsøk på å unnslippe en fortid som har vært alt annet enn uskyldig, tar den irske ungjenta Bessy Buckley arbeid som tjenestepike på et gods utenfor Edinburgh. Hun blir svært betatt av husets vakre og eksentriske frue, Arabella, men forundres av fruens stadig mer eiendommelige anmodninger. Blant annet vil hun ha Bessy til å skrive ned sine daglige gjøremål og innerste tanker i en dagbok. Snart oppdager Bessy at huset skjuler flere slike dagbøker, og at Arabella har sine egne, mystiske hemmeligheter. Da Bessy finner ut at hennes forgjenger Nora forsvant under mystiske omstendigheter, fører et barnslig pek til at hele hennes tilværelse trues. Fanget i en floke av galskap, spøkelser, sex og løgn, søker hun sannheten om hva som skjedde med Nora. Det viser seg å få dramatiske konsekvenser … I en av de mest lovpriste debutromaner i engelsk litteratur de senere årene har Jane Harris skapt en heltinne som vil vekke latter og gråt mens hun beretter sin uforglemmelige historie om lønndom og mistanke, og den forløsende kraften i kjærlighet og vennskap