Ciske de Rat De Musical (2009)DVD NLT-Release


Nederland / Musical
Regisseur / Paul Eenens 
138 minuten

Met: Danny De Munk, Marjolijn Touw, Mariska van Kolck, Hugo Haenen, 
Hajo Bruins, Dave Dekker en Jorge Verkroost 

Ciske de Rat - de Musical, gebaseerd op de trilogie van Piet Bakker, vertelt niet alleen het beroemde verhaal van Ciske, 
het jochie met een hart van goud en zijn brutale streken, maar ook hoe het Ciske vergaat als volwassen man. Deze musical, 
blijft ontroerend en tijdloos dankzij de absolute sterrencast. 



Tracklist:

01-Niets Te Kiezen 
02-Er Is Altijd Wat Met Ciske De Rat 
03-Amsterdam, Héé Pak Me Dan! 
04-Het Leed Dat Moeder Heet 
05-Artis In September 
06-Geknecht En Gekooid 
07-Breekbaar
08-Later 
09-Niet Weggelegd Voor Mij 
10-Betje! 
11-Avondschemering 
12-Lampje Voor De Nacht 
13-Ik Voel Me Zo Verdomd Alleen
14-Die Ene Seconde 
15-Wat Heb Ik Gedaan?
16-Lampje Voor De Nacht (Reprise) 
17-De Handen Uit De Mouwen
18-Pierement
19-Een Leven Als Soldaat
20-Oorlog In Mij
21-Gebroken
22-Een Teken Van Leven
23-Amsterdam, Héé Pak Me Dan! (Reprise)
24-Ciske (Epilogue)


Bron retail (pal) dvd
Audio dolby digital 2.0 / Nederlands
Geen ondertitels
Formaat .iso/mds / alleen hoofdfilm
Geen menu
Cover / 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Musical
 
Weblink : http://www.musicals.nl/jetp/misc/index_1668.htm 

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men