Informações Técnicas
Título no Brasil:  Faces da Verdade
Título Original:  Nothing But the Truth
País de Origem:  EUA
Gênero:  Drama
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 108 minutos
Ano de Lançamento:  2008
Site Oficial:  http://www.nothingbutthetruthfilm.c om
Estúdio/Distrib.:  Imagem Filmes
Direção:  Rod Lurie
Idioma: Ingles
Legenda: Português
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1073241/
Files Subtitles: IFO/VOB (Portugues, Ingles )


Sinopse: Uma jornalista (Beckinsale) publica informações secretas vindas de um agente da CIA e acaba sendo presa. Mesmo encarcerada, ainda assim ela se recusa a revelar sua fonte para não trair a ética profissional. De início ela tem total apoio do marido (Schwimmer), mas diante da demora na resolução do caso ele passa a questionar a decisão da esposa por ter compremetido as relações familiares.

Plot: Thinking Pulitzer Prize and hoping to bring down a President, D.C. political columnist Rachel Armstrong writes that the President ignored the findings of a covert CIA operative when ordering air strikes against Venezuela. Rachel names the agent, Erica Van Doren, a woman whose young daughter is in Rachel's son's class at school. The government moves quickly to force Rachel to name her source. She's jailed for contempt when she refuses. She won't change her mind, and the days add 
up. Chaos descends on Van Doren's life as well. First Amendment versus national security, marriage and motherhood versus separation. What's the value of a principle?

Elenco / CAST:
Kate Beckinsale ... Rachel Armstrong
Matt Dillon ... Patton Dubois
Angela Bassett ... Bonnie Benjamin
Alan Alda ... Alan Burnside
Vera Farmiga ... Erica Van Doren
David Schwimmer ... Ray Armstrong
Courtney B. Vance ... Agent O'Hara
Noah Wyle ... Avril Aaronson
Preston Bailey ... Timmy Armstrong
Floyd Abrams ... Judge Hall
Kristen Bough ... Allison Van Doren
Julie Ann Emery ... Agent Boyd
Robert Harvey ... Warden
Michael O'Neill ... CIA Director
Kristen Shaw ... Angel Rabinowitz
Angelica Torn ... Molly Meyers
Jamey Sheridan ... Oscar Van Doren
Pamela Jones ... Guard Washington
Jennifer McCoy ... Jesse
David Bridgewater ... Riggens
Jenny Odle Madden ... Olivia
Rod Lurie ... Larry
Janie Paris ... Editor #2
Jim Palmer ... Editor #3
Clay Chamberlin ... Editor #4
Joseph Murphy ... Bloomington
Ashley LeConte Campbell ... Teacher
Scott Williamson ... President Lyman
Dan Abrams ... O Próprio
Elizabeth Annewilson ... Producer
Jon W. Sparks ... Rumpled Man
Erin Dangler ... Gretchen Monroe
Randall Hartzog ... Principal
Craig Wright ... Male Guard
Phil Darius Wallace ... FBI Agent Coddington
Kelly Holleman ... Clerk (Sun Times)
Allen O. Battle III ... Gentleman
Teri Itkin ... Miss Potter
Angie Gilbert ... Trustee
Antonio Morton ... Deputy
Blake Brooks ... Intern
Carol Russell-Woloshin ... Waitress
Verda Davenport ... Police Clerk
Robert P. Campbell ... Polygraphist
Michael Detroit ... David
Jeffrey W. Bailey ... AUSA
Garnet Brooks ... Secret Service Agent
William J. Immerman ... Chief Justice
D'Army Bailey ... Supreme Court Judge
Lowell Perry ... Federal Marshall
Merle Dandridge ... Celia
Darius Willis ... Guard #1
James Buchanan ... Photographer
T.J. Cates ... Lawyer #2
MaConnia Chesser ... Inmate
Josh Driver ... Juror
Geoff Falk ... FBI Agent
Angela Feild ... Inmate
Katie Groshong ... Sandy
Laurie Johnson ... Grand Juror
Donald Meyers ... Prison visitor
Jon Ruffiner ... Guard
R. Elkins Wright ... Prison Visitor 


Audio:
	Data Rate: 128 kbps
	Compactação: Mpeg

Vídeo:
	Data Rate: 764 kbps
	Imagem: 544 x 304 pixels
	Quadros: 23.976 fps

Tamanho: 692 mb
