Partir (2009) 
Alternatieve titel: Leaving 

Frankrijk
Drama
85 minuten

geregisseerd door Catherine Corsini
met Kristin Scott Thomas, Sergi López en Yvan Attal

Samen met haar man (Yvan Attal), een succesvol chirurg, brengt Suzanne (Kristin Scott Thomas) in harmonie en luxe haar dagen door. Toch mist ze haar vroegere werk als fysiotherapeute. Na de nodige overtuigingskracht helpt hij haar bij het opnieuw opstarten van een praktijk. Haar leven wordt volledig overhoop gegooid met de komst van klusjesman Ivan (Sergi Lopez), die wat bouwwerkzaamheden verricht. Een instinctieve liefde dringt zich op. De aantrekkingskracht tot hem is zó sterk dat Suzanne haar perfect uitgestippelde leven achter zich laat en hem volgt in een passioneel avontuur. Haar man weigert zich neer te leggen bij de nieuw ontstane situatie. In zijn frustratie en onwil om zijn verlies te nemen, besluit hij alle registers open te trekken om zijn vrouw, die hij beschouwt als zijn eigendom, weer terug te krijgen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/55446
 
http://www.imdb.com/title/tt1315962/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site