Filmens handling - 
Jerry Lundegaard (William H. Macy) är en bilförsäljare från Minnesota med ett enda stort problem. Trots ett lyckligt familjeliv är han en desperat man. Han behöver pengar - massor av pengar. Jerry har satt sig i stor skuld att han inte ser någon annan utväg än att leja småförbrytarna Carl Showlater (Steve Buscemi) och Gaer Grimsrud (Peter Stormare) för att kidnappa sin egen fru och pressa sin rika svärfar på pengarna. Det verkar vara en simpel affär, men detta är innan polischefen Marge Gunderson (Frances McDormand) från byn Brainerd sätts på fallet. Hon vaggar från spår till spår och närmar sig sakta men säkert den desperata Jerry, som i sin tur har mycket stora problem att hålla både sin svärfar och de båda kidnapparna i schack.

Skådespelare:

  William H. Macy  –  Jerry Lundegaard
  Steve Buscemi  –  Carl Showalter
  Peter Stormare  –  Gaear Grimsrud
  Kristin Rudrüd  –  Jean Lundegaard
  Harve Presnell  –  Wade Gustafson
  Tony Denman  –  Scotty Lundegaard
  Steve Reevis  –  Shep Proudfoot
  Larry Brandenburg  –  Stan Grossman
  Frances McDormand  –  Marge Gunderson
  John Carroll Lynch  –  Norm Gunderson
  Steve Park  - Mike Yanagita
  Cliff Rakerd  - Officer Olson


Filmens Genre: - Crime | Drama | Thriller
Filmens speltid: 94 Minuter
Filmbolag: Metro Goldwyn Mayer (MGM)
Länk till filmbolaget: http://www.mgm.com/
Köp filmen - http://cdon.se/film/fargo_-_special_edition-213865  (CDON)
Du väljer själv om du vill köpa eller ladda ner filmen – Alltid! Det är på ditt eget ansvar.
Du har därför nu en valmöjlighet – så som vi vill ha det.

Snabbinfo:
Codec: XviD
Bitrate: CD1: 1584kbps/s CD2: 1622kbps/s
Fps: 25.000
Upplösning: 672x368
Aspect Ratio: 1.826
Sample? - Nej
Filmen i avi fil(er): 2

Ljud: ac3 6channels (Dolby Digital 5.1)
Bitrate: 448kbps/s
Hz: 48000

Uppspelning: USB minne/ de med ”Read Boost” är ett  plus i kanten. Xbox 360 konsoler. DVD-Spelare och Blu-Ray spelare samt på PC.  Läs Instruktionerna för just din spelmanick för bäst info för uppspelning av olika format etc...

Vill du ha denna Avi till DVD? - Använd detta program: ConvertXtoDvd
Rekommenderat Codec-Pack: CCCP - ”The Combined Community Codec Pack” 
http://www.cccp-project.net/

Tack för din nerladdning och att du tar initiativet att seeda efter dig!

---

www.dreamseed.nu
Alltid filmkvalité från Dreamseed! Det är också ditt filmparadis på nätet... - Riot

Observera:
”Dreamseed.nu är ingen sida som stödjer nedladdning av filmer. Vi länkar bara till torrents. Precis som vilken annan sida som helst kan göra! Det är viktigt att ni förstår att vi inte har någon torrentfil på våran server och därmed inte gör något för att bryta en lag.” 