Barkley Michaelson kämpar för att färdigställa sin avhandling när hans far, den framstående Eli Michaelson, tilldelas nobelpriset i kemi. Men Elis förflutna hinner ikapp honom. När Barkley kidnappas den kväll hans far tar emot det åtråvärda priset i Stockholm vägrar Eli att betala lösensumman. Detta blir inledningen till ett spel med höga insatser fullt av intriger och lögner där det än en gång står klart att hämnden är ljuv. 


Regissör: Randall Miller

Manus: Jody Savin, Randall Miller

Skådespelare: Alan Rickman, Bryan Greenberg, Shawn Hatosy, Mary Steenburgen, Bill Pullman, Eliza Dushku, Danny DeVito, Lindy Booth

Speltid: 102 min

Från: 2007

Genres: Komedi | Kriminal | Drama | Thriller






Besök nya filmsidan: www.dreamseed.nu