Rubrik: Hackers.1995.AC3.SWESUB.DVDRip.XviD-Skvaguratet

Info: Medan en hacker övar på tricken för att göra "affärer" på Internet kommer han på det nästan omöjliga: Han hackar den säkerhetspackade datorn på Ellingson Mineral Corporation. Men när han gör det kommer han utan att han vet det in på ett förskingringsschema maskerat med ett virus som har vad som krävs för att förstöra världens ekosystem. När den unga hackern och hans kompisar blir måltavla för ett brott måste de skjuta iväg en massiv "cyberspaceattack", en som förhoppningsvis kommer att rentvå deras namn och förhindra en miljökatastrof.

Skådespelare:
Angelina Jolie, Matthew Lillard, Jesse Bradford, Lorraine Bracco, Jonny Lee Miller, Marc Anthony, Laurence Mason, Renoly Santiago, Fisher Stevens
