Sinopsis:
Rosco es un simpático viajero, que vaganbundea por las autopistas y es casi atropellado por un enorme camión conducido por dos hombres fuertes. Doug, un gigante barbudo, acaba de salir de prisión y está disfrutando de su comida en un área de descanso, cuando Rosco descubre al camión aparcado allí. Con la ayuda de Doug, Rosco consigue vengarse, y al marcharse se suben a un camión, creyendo cada uno de ellos que pertenece al otro, parados por la policía consiguen escapar. En el aeropuerto más cercano, Rosco logra convencer al empleado de las reservas que son los últimos pasajeros, Steinberg y Mason, a los que están llamando por los altavoces, sin saber en que realidad estas dos personas son agentes especiales viajando en una misión extraordinaria. Antes de que el avión despegue un hombre les dá un maletín que contiene algunos documentos y un millón de dólares en metálico. En Miami son recibidos por los agentes de la CIA.