ArcaniA: Gothic 4 se desarrolla en un mundo que invita a los jugadores a explorar numerosos lugares y detalles. El jugador puede investigar mazmorras subterráneas, ciudades fabulosas y fortalezas espectaculares, situadas en diferentes zonas climáticas provistas de una fauna y una flora muy cuidadas. Nubes oscuras cubren el cielo y los distintos efectos atmosféricos como la lluvia y el viento inciden en el mundo del juego, que fascina por sus magníficos gráficos, sus ciclos noche/día y la fabulosa interacción de la luz y las sombras. La música ambiental y los efectos de sonido de alta calidad acentúan todos los detalles y crean una experiencia inolvidable para el jugador. Las infinitas misiones, los desafiantes combates, los impenetrables personajes y la sofisticada trama ofrecen varias horas de juego y emoción. ¡Las islas meridionales te esperan! 

