
Noorwegen / Zweden
Animatie / Avontuur
 97 minuten

geregisseerd door Per Åhlin
met de stemmen van Hans Alfredson, Jan Blomberg en Robin Carlsson

Slugg en Slagg varen van Plutonia naar het vredige eiland Melonia. In het huis van Prospero, de tovenaar, wonen zijn dochter Miranda, de bediende Ariel en tuinman Kallibaan. Verder woont daar William, die praat als een dichter en verzot is op theater. Slugg en Slagg weten niet dat zij een jonge verstekeling aan boord hebben, Ferdinand.

vhs rip overgezet op dvd.
beeld:mpeg2
geluid:2.0
 
eens een keer iets anders dan de disney tekenfilm.
gewaagde tekenstijl maar toch knap gemaakt!
Mooiste scene:op 9 min.
graag reaktie!