Beschrijving
----------
Guus Meeuwis en Marco Borsato brachten op 18 mei de nieuwe single Schouder aan Schouder uit. De single is een duet, geschreven door John Ewbank.

De single verwoordt de tijd na het faillissement van The Entertainment Group. Het duet met Guus Meeuwis is voor Marco Borsato de eerste single na het faillissement.

De titel Schouder aan Schouder werd al eerder gebruikt door Borsato. Op zijn website beschreef hij zijn vriendschap met Guus Meeuwis. Daarvoor stonden Guus Meeuwis en Marco Borsato schouder aan schouder tijdens de Groots met een Zachte G concerten. 


Audio
-------
Bitrate        320kbps
Frequency      44100 Hz



Inclusief
---------
* Cover
* Instrumentale versie