Los juegos de espías, donde se premia el sigilo y la paciencia tienen sin duda su encanto. Pero los más pequeños de la casa pueden resultar un poco aburridos y sobre todo algo complicados. Pero para eso, hoy traemos el nuevo juego de Warner Bros, en colaboración con 505 Games, llamado Como perros y gatos: la revancha de Kitty Galore. Y como más de uno ya habrá adivinado, se trata de un juego basado en la película infantil homónima, que podemos ver estos días en el cine.
Así que en este juego, encarnaremos a distintos animales que pese a parecer unos simples y adorables cachorritos, en realidad ocultan un importante secreto. Y es que en este caso, estos animalitos serán en realidad agentes secretos que trabajan como espías y luchan por mantener el orden en el mundo. De modo que tenemos ante nosotros un divertido juego de acción, basando en las plataformas, que será la delicia de los más pequeños de la casa.
El juego consta de 45 niveles, que aunque a muchos se les pueden antojar sencillos, son perfectos para los niños. Y es que se reducirán a poco más que saltar de una plataforma a otra y defenderse de los enemigos que los acechan. Aunque para darle un poco más de emoción, habrá que cambiar de personaje de entre los 3 disponibles, para acabar cada una de las fases.
De modo que aunque pueda parecer algo simple para los jugones más experimentados, es idóneo para los más pequeños de la casa, que además de reconocer a los personajes de la película verán que es un juego adaptado para ellos. Y gracias a que ha salido para la consola portátil de Nintendo, la Nintendo DS, podrán llevarlo siempre a donde vayan para divertirse. Incluye el español.
