Legion (2010)R5 NL Subs NLT-Release(Divx)


Vanaf 20 mei in de bioscoop 

Verenigde Staten
Fantasy / Horror
100 minuten

geregisseerd door Scott Stewart
met Dennis Quaid, Paul Bettany en Doug Jones

Een groep mensen stopt ergens in het zuiden, om wat te eten in een truckersrestaurant. Ze komen er echter al snel achter dat ze hier geen tijd hebben om gewoon wat te eten, maar dat ze moeten vechten voor hun leven en zichzelf moeten verdedigen tegen engelen, gestuurd door God om de mensheid uit te roeien. Wat de groep niet weet, is dat deze bijbelse apocalyps er voor zorgt dat zij misschien wel eens de laatste hoop van de mensheid kunnen zijn, omdat één van de serveersters zwanger is, van de Messias...

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : R5
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Fantasiefilm -Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59175 
 
http://www.imdb.com/title/tt1038686/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men


