Video: XVID 640x368 29.97fps 791Kbps [Video 0]
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 198Kbps [Audio 1]
DVDrip 

Russian language.

Познакомьтесь с оригинальным стилем Бразильской самбы Рио-де-Жанейро (самба но пе), на энергичной кардио тренировке. Настройтесь на радостную и бодрящую музыку бразильской самбы. Программа "Худеем в стиле САМБА" подготовлена бразильской танцовщицей и инструктором Кенией Рибьерой. Она демонстрирует ее сама вместе с ее танцевальной группой из Нью-Йорка "Группо Рибье-ро".
Кения превращает инструкции для танца в программу фитнеса так, что ваше внимание будет постоянно приковано к танцевальным движениям, над которыми вы работаете. Поэтому вся тренировка похожа на танцевальную вечеринку или на веселый танцевальный класс.
Программа "Худеем в стиле САМБА" включает занятия по изучению основ Бразильской самбы. Даже если вы никогда не танцевали самбу, вы легко освоите грациозные движения этого элегантного танца, которые очень ясно и понятно изложены, и постоянно повторяются в замедленном темпе.
Кардио и тренировочный эффект самбы основан на быстрых движениях, работе бедер и всего тела, включая выпады, смену уровней и энергичные движения верхней части тела и рук. Таким образом, чем чаще вы будете повторять упражнения тренировки, тем быстрее будет расти ваше танцевальное мастерство и вы получите гораздо больший кардио эффект.
В течение всей тренировки, состоящей из 4-х частей, каждая часть повторяется сначала медленно, а затем в темпе настоящей самбы. Самые интенсивные части в духе аэробики - это самба в быстром темпе. Сначала танцевальные движения могут показаться вам сложными, но после нескольких репетиций, вы легко сможете исполнять эту программу.
