 http://dreamseed.nu/index.php

title          : Djvulsrallyt
genre          : Underhllning
link           : http://www.kanal5.se
language       : Swedish
length         : ~00:44:06
plot           :

Del 1 av 4
Claudia Galli, Patrik Sjberg, Marko Lehtosalo, Sofia Wistam,
Tomas Ravelli, Sandra Dahlberg, Johan Palm.

Del 2 av 4                                                  

Carl Jan Granqvist, Peter Wahlbeck, Tony Irving, Lulu Carter, 
Pontus Gårdinger, Maria Öhrman, Bingo Rimér, Karin Myrenberg Faber.

Del 3 av 4                                                             
De tävlande är trummisen Mickey Dee & komikern Sean Banan, sångerskan Linda 
Bengtzing & sportjournalisten Patrik Ekwall, författaren och programledaren 
Ann Söderlund & Lars-Åke "Babsan" Wilhelmsson samt Roomservicekillarna Johnnie 
Krigström & Mattias Särnholm.

Del 4 av 4                                                             
De två bästa ekipagen från de tre olika kvalprogrammen möts i en stenhård 
final.