Eine völlig neue Herausforderung wartet auf Sie! Übernehmen Sie die Rolle von „Carlos“, dem frisch gebackenem Busfahrer und steuern Sie seinen Bus der berühmten Linie M42 vom Hudson River bis hin zum East River durch die vielen Straßen von New York City. 

Lassen Sie sich von atemberaubenden Details beeindrucken und erleben Sie den spannenden Alltag eines amerikanischen Busfahrers im Großstadtdschungel von Manhattan. Ein umfangreicher Fahrplan, zahlreiche Aufgaben sowie eine spannende Story Kampagne fordern Ihr Können! 

Features: 
Virtueller Character „Carlos“ (animiert, Ego- oder 3rd Person Ansicht frei wählbar)
3D Cockpit mit allen Bedienelementen und schwenkbarem Blick
Physik Engine für eine realistischere Simulation
Computergenerierter, dynamischer KI-Verkehr
Ein- und aussteigende Fahrgäste voll animiert, inklusive Sprachausgabe 7 verschiedene Kameraperspektiven
Jederzeit Ausstieg und Erkundung zu Fuß möglich
Dynamisches Wetter und Tageszeiten
Fahrzeugeditor enthalten: Erweitern Sie Ihren Fuhrpark mit mehr Bussen
„Double Bass FM.“ – virtuelles Radio mit tollen Bands aus Deutschland
Produktbeschreibungen
Eine völlig neue Herausforderung wartet auf Sie! Übernehmen Sie die Rolle von 'Carlos', dem frisch gebackenem Busfahrer, und steuern Sie seinen Bus auf der Linie M42 vom Hudson River zum East River quer durch Manhatten. Lassen Sie sich von atemberaubenden Details beeindrucken und erleben Sie den spannenden Alltag eines amerikanischen Busfahrers im Großstadtdschungel von New York. Ein umfangreicher Fahrplan, zahlreiche Missionen sowie eine spannende Kampagne fordern Ihr Können!...