The Maiden Heist(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Komedie / Misdaad
90 minuten

geregisseerd door Peter Hewitt
met Morgan Freeman, Christopher Walken en William H. Macy

Drie museumbewaarders smeden een plan om hun favoriete kunstwerken, die worden overgeplaatst naar een museum in Denemarken, te stelen. De drie mannen zijn na de vele dienstjaren zo gehecht geraakt aan de kunstwerken dat ze niet meer zonder kunnen

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/52365
 
http://www.imdb.com/title/tt1107860/




Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE