A Nightmare on Elm Street 1 - 1984

Verenigde Staten
Horror / Thriller
91 minuten

geregisseerd door Wes Craven
met Heather Langenkamp, Robert Englund en Johnny Depp

Tina rent door een tunnel een ketelhuis in en wordt achtervolgd door een 
verminkte man met een bruine hoed op en messen aan de vingers van zijn rechterhand. 
Net voordat ze aan flarden gesneden wordt, doet ze haar ogen open en is ze weer 
wakker. Dat haar nachthemd scheuren vertoont, maakt haar nog niet echt bang. Maar 
als ze dan hoort dat haar beste vriendin Nancy over exact dezelfde man heeft gedroomd, 
beginnen de zenuwen toch op te spelen. Is ze nog wel veilig in haar dromen?
 
http://www.moviemeter.nl/film/1078
 
http://www.imdb.com/title/tt0087800/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl