
Tittel.........: En helt vanlig dag på jobben 
Format.........: avi xvid
Oppløsning.....:  720 x 306.
Lyd............: mp3 128 kbps
Spilletid......: 1:21:52. 
http://www.imdb.com/title/tt1621782/


Spillefilmen om den vanvittige avsløringen av norsk sladderpresse. Filmen ble godt mottatt av anmelderene, manus er skrevet av Erlend Loe fritt etter tidligere Se og Hør-journalist Håvard Melnæs sin bok med samme navn.

"En helt vanlig dag på jobben" er en morsom film, men også historien om hvordan skitne metoder, fete sjekker og rause porsjoner falsk smiger ligger bak de beste historiene i Norges største ukeblad. Helt siden Håvard Melnæs var liten drømte han om å bli journalist. Han ville fortelle historier som kunne forandre verden, avsløre maktmennesker og forsvare den lille mann.

Lite visste han om at hans første oppdrag i bladet som skal "gjøre Norge gladere" skulle bli å grave frem skitne detaljer om kronprinsens nye kjæreste. Hun med den mildt sagt utagerende fortiden. Men Melnæs lærer raskt at penger, smiger og halve sannheter er det som holder trykkpressen i gang, og med den kommende kronprinsessens far som kilde er mye gjort.
