Hancock

Grote macht brengt grote verantwoordelijkheid met zich mee en dat weet iedereen. Iedereen behalve Hancock. Hij is een nerveuze, sarcastische en onbegrepen kerel vol tegenstrijdigheden en zijn goed bedoeld heldhaftig gedrag bereikt misschien wel zijn doel en redt talloze levens, maar laat ook een indrukwekkend spoor van vernieling na. Het publiek heeft er uiteindelijk de buik van vol, tot op de dag dat hij het leven redt van PR directeur Ray Embrey (Jason Bateman). Dan begint de sardonische superheld te beseffen dat hij misschien toch ook een kwetsbare kant heeft. Dat onder ogen zien zou wel eens Hancocks grootste uitdaging ooit kunnen worden.

Informatie:

Avi
Xvid
692x288
23 Frames Per Second
1345 Kbps

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
