Jimmy, en ung man på 17, är berövad och ensam efter det brutala mordet på sin far. Belastad av sorg, får han bo hos sin farbror Leonard, en före detta SAS-officer som driver ett underjordiskt lager i staden. När Jimmy utforskar labyrinter av korridorer träffar han en djupt störd man, Francis. Som verkar gömma bevis för ett brott i sitt förvaringrum, inuti ett rött oljefat. Jimmy bryter sig in i mannens rum och upptäcker klara bevis för ett mord.

Swesub - AC3 2.0 ljud
Uppladdad av Nooz för
 
http://www.imdb.com/title/tt1223893/