¡Se acabó el aburrimiento de una tarde de lluvia! sólo tienes que llamar y reunir a tus amigos: «jugando en casa» te ofrece un montón de entretenidos juegos para que tú y tus compañeros paséis ratos inolvidables dentro de casa: las sillas, los bolos caseros, los disparates. El amigo invisible, palabras encadenadas... ¡Ah!. Y también puedes celebrar tu fiesta de cumpleaños sorprendiendo a tus invitados con estos divertidos juegos! la colección «¡a jugar!» te presenta una variada selección de divertidos juegos para disfrutar de tus ratos libres. Solo o en compañía de tus amigos, en la calle o en casa, no importa: sólo necesitas ganas de pasar un buen rato, un poquito de imaginación y... ¡la diversión está asegurada!

