Desfile completo da Unidos de Vila Isabel no carnaval 2009 do Rio de Janeiro, 4ª colocada no grupo especial.

Interpretando o papel de João do Rio, um dos principais cronistas cariocas do século XIX, Martinho da Vila abriu o desfile da Azul-e-Branca, que trazia o Enredo “Neste Palco da Folia é Minha Vila que Anuncia: Theatro Municipal, a Centenária Maravilha”, assinado pelos carnavalescos Paulo Barros e Alex de Souza.

Enquanto a comissão de frente apresentava o “Palco dos Sonhos”, logo atrás, o mestre-sala Júlio César e a porta-bandeira Rute representavam a “Belle Époque”, acompanhados por guardiões que lembravam abajures de prata. Começava, então, o bota-abaixo empreendido pelo prefeito Pereira Passos para a reconstrução do centro urbano do Rio de Janeiro – simbolizado no abre-alas.

Os setores seguintes mostravam a construção do Theatro e o seu funcionamento, alavancando o incentivo às artes no Brasil. Foram apresentadas diversas óperas, com destaque para Aída; aconteceram homenagens para os mestres da música, entre eles Villa Lobos; e referências para grandes espetáculos de balé.

O encerramento do desfile foi dedicado aos Bailes de Gala e ao trabalho desenvolvido por três ilustres funcionários da Casa: Arlindo Rodrigues, Fernando Pamplona e Joãosinho Trinta, três nomes que fizeram escola no Carnaval Carioca.