Deadwood 1ª Temporada Completa

Sinopse

Série de sucesso que é surpreendente ao mostrar a realidade política de uma cidade do Oeste norte-americano em pleno século 19. Aqui, o destino de três homens se cruza para mostrar que a organização política sempre dependeu de vários jogos de poder e, claro, de um tanto de violência. Um ex-homem da lei e um outro em busca de um recomeço encontram-se e mais tarde têm destinos opostos, cada um em um lado da lei. A eles junta-se o dono do saloon da cidade, um homem que também detém o poder em Deadwood. Daí em diante, as tramas se desenvolvem de forma inteligente e realista, fazendo uma radiografia de uma época que hoje é pouco prestigiada no cinema e na televisão, mas que aqui é apresentada com uma narrativa mais moderna e atraente para as novas gerações..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Deadwood 1ª Temporada 
Dublagem:
Espanhol
Legenda:
Espanhol, Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 2.0, Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
PARAMOUNT



Créditos

Titulo:
DVD Deadwood 1ª Temporada 
Titulo Original:
Deadwood - Season
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2004
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Faixa Etária:
a partir de 12 anos

