
The Executioner (2009) NTSC 

Zuid-Korea
Prison Drama
98 minuten

geregisseerd door Choi Jin-Ho
met Yoon Kye-Sang, Cho Jae Hyun en Heo Tae-hee

Jae Kyung (Yoon Kye Sang) had geen idee wat hem te wachten stond toen hij een bewaker werd in een gevangenis. De met ijzeren vuist handelende bewaker Jong Ho (Cho Jae Hyun), neemt de nieuweling onder z'n hoede. Hij leert hem de gevangenen onder de duim te houden. Jong Ho beschouwt z'n gevangenen vol afschuw, en met de tijd wordt Jae Kyung ook steeds harder. Als de regering besluit executies uit te voeren, zijn Jong Ho en Jae Kyung de geselecteerde bewakers. Korea heeft echter sinds 1997 geen doodstraf meer uitgevoerd. Regisseur Choi Jin Ho's debuut film 'The Executioner' laat de hervatting van de doodstraf zien in dit boeiende gevangenis drama, welke de eerste executie van Korea sinds 12 jaar overpeinst. The Executioner kiest voor het perspectief vanuit een bewaker in het gevangenis leven. Cho Jae Hyun (Bad Guy) levert opnieuw een prachtige prestatie als onsympathieke bewaker, terwijl Yoon Kye Sang z'n jongeren collega speelt, die nog niet zeker is waar hij staat in de maatschappij.




Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands By Thai-Tanic THX M8
Genre : Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt1517257/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

