El Humor de los colores

Descripción
Los colores reflejan tu humor. A todos nos gustaría estar siempre de buen humor.
Cuando estés de mal humor pon este Cd y seguro que te animarás.
Con el juego vista de lince y el juego de Saltarín te divertirás además podrás colorear unos dibujos muy originales. Compruébalo.

Características:
* Juego sin contenidos violentos.
* Para niños de 4 a 99 años.
* No necesita la instalación del Juego.
* Se inicia automáticamente cuando se coloca en la unidad de CD / DVD.

Requerimientos Técnicos

* Microsoft Windows 95/ 98/ XP/ Vista
* Procesador de 300MHz, 32MB RAM, CD-ROMx16 disco,
* Tarjeta gráfica compatible con Windows (800x600, color de 16 bits)
* Windows tarjeta de música compatible (16 bits).
