Country: Spain / West Germany / Italy
Year: 1991
Genre: History / Drama
Runtime: 416 min. (8 episodes)
Language: Spanish
Director: Vicente Escrivá   
Writer: Manolo Matji
Cast: Horst Buchholz, Olegar Fedoro, Manuel Bandera, Delia Boccardo, Juanjo Puigcorbé
 
http://www.imdb.com/title/tt0185106/

Trailer:

La triste y gloriosa historia del reino de Granada, último baluarte del Islman en España. Después de ochocientos años de esplendor en donde el arte, la ciencia y la cultura emularon la propia civilización de Grecia, Egipto o de Roman, los árabes se ven asediados por los ejércitos cristianos. Las maquinaciones del Emir Muley Hassan, enamorado de la cristiana Isabel de Solís, el enfrentamiento con los Reyes Católicos, que reciben un aventurero visionario llamado Colón, forman el marco de intrigas, aventuras y batallas, por las que discurre la vida de Boabdil, el último príncipe de Granada.

