Grey's Anatomy Seizoen 6 aflevering 5 t/m 8 met nederlandse ondertiteling. 


Grey's Anatomy Season 6 episode 5-8, dutch subbs


formaat: divx
taal: engels
ondertitels: nederlands (ingebakken)
duur: ongeveer 40 minuten per aflevering

plot:
Grey's Anatomy is een Amerikaanse ziekenhuisserie van de zender ABC. Het verhaal gaat om Meredith Grey, een assistent chirurgie in het (niet-bestaande) Seattle Grace Hospital in Seattle, Washington. De show heeft verscheidene hoofdpersonen, maar Meredith wordt gepresenteerd als het centrale karakter. De naam van de serie is een zinspeling op de titel van het boek Gray's Anatomy, dat lang een standaardwerk was op het gebied van de menselijke anatomie.

In seizoen 6 barst de strijd hevig los, wanneer er door de fusie tussen het Seattle Grace Hospital en Mercy West banen op de tocht komen te staan. Dit zorgt niet alleen voor de nodige spanningen op de werkvloer, ook op privégebied is het onrustig. Zo krijgt Dr. McSteamy (Eric Dane) de verrassing van zijn leven, wanneer hij geconfronteerd wordt met de gevolgen van een affaire uit het verleden. En de slopende strijd tegen kanker, heeft de nodige sporen bij Izzie (Katherine Heigl) en Alex (Justin Chambers) achtergelaten. 


De cliffhanger van het vijfde seizoen zorgde voor veel opschudding onder de Grey’s Anatomy-fans. Zowel het leven van Izzie als George (T.R. Knight) hing aan een zijden draadje. Uiteindelijk wist alleen Izzie te overleven, George stierf aan de gevolgen van een verkeersongeval. Bij de start van het zesde seizoen besloot Meredith (Ellen Pompeo), ondanks de slechte relatie met haar alcoholische vader, een gedeelte van haar lever aan hem af te staan. En door de aankondiging van een grote fusie, zal niets meer hetzelfde zijn in het Seattle Grace Hospital.
