   
   Name......: Arga.Snickaren.S04E01.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V
   Rls.Date..: 2010-09-08
   Runtime...: 43:32
   Resolution: 560 x 304
   Bitrate...: 947 Kbps
   Format....: XviD 
   Audio.....: 128kbps vbr mp3
   
   
Svensk inredningsserie. Säsong 4. Avsnitt 1 av 8
Trots sin MS-liknande sjukdom och en skilsmässa
som hänger i luften på grund av renoveringen,
vill Henrik rusta upp huset i Åkersberga själv.
Där bor i dag Henrik tillsammans med hustrun
Jeanette och tre barn. Badrummet, toaletten,
garaget och bastun är fortfarande inte färdiga.
Jeanette och Henrik mår båda dåligt av att bo i
renoveringen och det har påverkat deras relation
så pass mycket att en skilsmässa hänger i luften.
    