Drama från 1999 med Anthony Michael Hall, Noah Wyle, Joey Slotnick, John Di Maggio, Josh Hopkins m fl...

Har du alltid undrat hur Microsoft och Apple grundades? Är du dessutom kanske lite utav en datornörd? Då är din frälsning nära. Piraterna i Silicon Valley handlar mycket om rivaliteten mellan Gates och Jobs och hur deras respektive företag kom till. Historien utspelar sig under tidsramen mellan deras universitetsstudier tills att Microsofts släpper Windows. Som film är den inte nämnvärt bra och kan bäst beskrivas som en drama/komedi. Men den bör nog ändå ses som en dokumentär. Den är mycket informativ om hur operativsystemet på datorn du nu sitter vid kom till och framför allt vilken tillfällighet det är att det är just Bill Gates som tjänar pengar på det. Rivaliteten mellan de båda och hatet framförallt Steve Jobs hade mot IBM, dåtidens Microsoft, är för mig något nytt. Hur filmen slutar är ju inte världssvårt att räkna ut, då majoriteten av jordens befolkning redan vet vem som vann striden.

Tack till mauserman@angered för den svenska översättningen.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!