Con más de tres millones de audiencia media, todos los miércoles se emite en Tele 5 el programa MQB (Más que baile). El título lo dice todo y las canciones que suenan en este exitoso espacio se publican en un 2-CD que no sólo hará las delicias de los bailones, sino que también encantará a los aficionados a la buena música porque hay de todo.
Naturalmente, en MQB (Más que baile) hay música disco de todas las épocas (ABBA, Gloria Gaynor, Donna Summer, Boney M, Sister Sledge, Irene Cara, Village People, Labelle, Aqua, Earth, Wind & Fire), llegando a sus puntos más soul con Amy Winehouse, rock con Blondie y español con Miguel Bosé. Es la música que centra el CD-1 y que se abre en el CD-2 al rock más puro (Elvis Presley, Chuck Berry) y sus versiones en castellano (Los Diamond Boys, Los Llopis), pasando por éxitos a cargo de Tom Jones, Cher o Bonnie Tyler, y sin olvidar artistas españoles de la talla de Radio Futura, Los Bravos o Tequila. Y para que no falte de nada, el jazz manouche de Django Reinhardt y los aires añejos de Louis Prima, Rosemary Clooney y Della Reese.
Son canciones estupendas para bailar y para escuchar, de todas las épocas, todos los estilos y todos los gustos, que se reúnen en el 2-CD MQB (Más que baile).

CD 1
1. Abba - Gimme! Gimme! Gimme! - A Man Alter Midnight 
2. Amy Winehouse - Rehab
3. Whitney Houston - I Have Nothing 
4. Gloria Gaynor - I Will Survive 
5. Donna Summer - Hot Stuff 
6. Boney M-Daddy Cool
7. Earth Wind And Fire-September
8. Village People-Macho Man
9. Sister Sledge-We Are Family
10.Irene Cara-Flashdance What A Feeling
11.Kool And The Gang-Celebration
12.Blondie-Heart of Glass
13.Labelle-Lady Marmalade
14.Aqua-Barbie Girl
15.Snow-Informer
16.Miguel Bosé-Super Superman
17.Gloria Gaynor-Never Can Say Goodbye

CD 2
18.Elvis Presley-Hound Dog
19.Chuck Berry-Johnnie b.Goode
20.Tom Jones--Sex Bomb
21.Cher-The Shoop Shoop Song-Its In His Kiss
22.Bonnie Tyler-Holding Out For A Hero
23.José Feliciano-And I Love Her
24.Radio Futura-Verano En Al Piel
25.Tequila-Rock and Roll En La Plaza Del Pueblo
26.Los Llopis-Estremecete
27.Los Bravos-Black Is Black
28.Della Reese-My Heart BelongsTo Daddy
29.Rosemery Clooney-i Could Have Danced All Night
30.Django Reinhardt-Beyond The Sea-La Mer
31.Louis Prima-Just a Gigolo-i Aint Got Nobodye
32.The Diamond Boys-Popotitos- Bonny Morone
33.Los Llopis-Hasta Hasta La Vista Cocodrilo
