
My One and Only (2009)

Verenigde Staten
Komedie / Drama
108 minuten

geregisseerd door Richard Loncraine
met Renee Zellweger, Chris Noth en Kevin Bacon

De betoverende Anne Deveraux is in haar zoektocht naar een nieuwe vader voor haar kinderen, en vooral een -rijke- kostwinner, zo langzamerhand ten einde raad. Ze stapt met haar kinderen in de auto en reist van stad naar stad op zoek naar de juiste persoon. In Hollywood tenslotte, lijkt er licht aan het einde van de donkere tunnel te zijn gekomen.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/55309 
http://www.imdb.com/title/tt1185431/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
