Please seed! Det är välkommet med en kommentar. A comment is most welcome.

Evert & Sven-Bertil Taube  - Här är den sköna sommar
Denna samling EMI Svenska 1998

Öbarna - Med Taube På Ängön
1987

Låtlista nedan. Tracklist below.


Evert Axel Taube, född 12 mars 1890 på Stora Badhusgatan i Göteborg, död 31 januari 1976 i Stockholm, Taubes bidrag till den svenska visskatten får honom att räknas som en av Sveriges nationalskalder.
Sven-Bertil Gunnar Taube, född 24 november 1934 i Stockholm, son till Astri och Evert Taube. Bland hans omfattande produktion märks inte minst tolkningar av Evert Taubes visskatt. 

Öbarna har med sina stämningsfulla sånger fått en stor och trogen publik i hela landet, inte minst genom deras tolkning av Evert Taubes Inbjudan till Bohuslän som hamnade på Svensktoppen 1987. Eva Jarnedal är för övrigt dotter till Huldas Karin som Taube diktade om; hittills har Öbarna spelat in två album med Evert Taubes visor. Öbarna har tilldelats flera utmärkelser för sina musikaliska gärningar, bl.a. kulturpris från Bohusläns landsting och Sällskapet Astri och Evert Taubes vänner. Öbarna är även hedersmedlemmar hos Svenska
Västkustfiskarna.


Evert Axel Taube, born March 12, 1890 at Stora Badhusgatan in Gothenburg, died January 31, 1976 in Stockholm. Taube is considered, by many, as one of the most important Swedish National poets. 
Sven-Bertil Taube (born November 24, 1934) is a Swedish singer and actor. He is the son of Evert and Astri Taube. Sven-Bertil is well known for the recordings of his father’s  songs. He has also had a rather successful acting career.

Öbarna is a duo consisting of Eva Jarnedal and Janne Magnarsson. They have with their charming songs and their special west coast profile, a large and loyal audience throughout all Sweden.

 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Evert_Taube 
http://en.wikipedia.org/wiki/Evert_Taube
 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Sven-Bertil_Taube 
http://en.wikipedia.org/wiki/Sven-Bertil_Taube
 
http://sv.wikipedia.org/wiki/%C3%96barna


Evert & Sven-Bertil Taube  - Här är den sköna sommar
Denna samling EMI Svenska 1998

01 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Evert Taube - Här är den sköna sommar (Recitation)
02 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Sven-Bertil Taube - Här är den sköna sommar
03 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Evert Taube - Kom i min famn
04 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Evert Taube - Kom i min famn (Recitation)
05 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Sven-Bertil Taube - Morgonsång vid Baggensfjärden
06 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Sven-Bertil Taube - Här, Rose-Marie, syns blåa Nämdöfjärden
07 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Evert Taube - En vals på Mysingen
08 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Sven-Bertil Taube - Sjösalavals
09 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Evert Taube - Sjösalavår (Recitation)
10 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Evert Taube - Sjösalavår
11 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Evert Taube - Calle Schewens vals (Recitation)
12 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Sven-Bertil Taube - I Roslagens famn
13 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Sven-Bertil Taube - Vals i Furusund
14 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Evert Taube - Havsörnsvalsen
15 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Evert Taube - Vals i gökottan
16 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Evert Taube - Brevet från lillan
17 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Sven-Bertil Taube - Änglamark
18 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Evert Taube - Så skimrande var aldrig havet (Recitation)
19 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Sven-Bertil Taube - Så skimrande var aldrig havet
20 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Evert Taube - Älskliga blommor små
21 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Sven-Bertil Taube - Solig morgon
22 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Sven-Bertil Taube - Vals på Ängön
23 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Evert Taube - Maj på Malö
24 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Evert Taube - Dansen på Sunnanö
25 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Sven-Bertil Taube - Västanvind
26 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Sven-Bertil Taube - Ellinors vals
27 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Sven-Bertil Taube - Inbjudan till Bohuslän
28 Här är den sköna sommar - Evert & Sven-Bertil Taube  - Evert Taube / Nocturne (Recitation)


Öbarna - Med Taube På Ängön
1987

01 Med Taube På Ängön - Öbarna - Här Är Den Sköna Sommaren med 
02 Med Taube På Ängön - Öbarna - Vals På Ängön med 
03 Med Taube På Ängön - Öbarna - Min Älskling Du Är Som En Ros med 
04 Med Taube På Ängön - Öbarna - Torp-Maja med 
05 Med Taube På Ängön - Öbarna - Huldas Karin med 
06 Med Taube På Ängön - Öbarna - Sommarmålning med 
07 Med Taube På Ängön - Öbarna - På Orust med 
08 Med Taube På Ängön - Öbarna - Kosterflickornas Visa med 
09 Med Taube På Ängön - Öbarna - Framnäs Vals med 
10 Med Taube På Ängön - Öbarna - Solig Morgon med 
11 Med Taube På Ängön - Öbarna - Maj På Malö med 
12 Med Taube På Ängön - Öbarna - En Håttespeleman med 
13 Med Taube På Ängön - Öbarna - Kärleken Och Vinden med 
14 Med Taube På Ängön - Öbarna - Brudvals med 
15 Med Taube På Ängön - Öbarna - Inbjudan Till Bohuslän med