Sons of Anarchy est une série de FX Network, centrée sur un club de motards désirant protéger la ville de Charming, Californie, contre les dealers de drogue et autres menaces.

Description

Sons of Anarchy est centrée sur un club de motards désirant protéger la ville de Charming, Californie, contre les dealers de drogue et autres menaces. C'est aussi une saga familiale vue à travers les yeux de Jax Teller (Charlie Hunnam) dont la fraternité va être mise à mal par la déliquescence du groupe. Katey Sagal joue une mère, force de la nature, qui impose au président du club, le beau-père de Jax, sa propre vision de la direction des Sons of Anarchy.

On doit cette série de FX à Kurt Sutter, producteur exécutif de The Shield. Le nom de projet de la série était "Forever Sam Crow".	