Los Serrano Temporada (Season) 1 Episodio 1-3

Episodios:
1. Ya se han casao
2. Un padre perfecto
3. Siempre nos quedará Paris

Duración/Length: ~1:20/episodio

Idioma/Language: Castellano/Spanish

"Ellas son neuróticas y sofisticadas. Ellos son sencillos y campechanos. Ella es profesora y él propietario de una taberna y entrenador del equipo del barrio. Ella tiene una madre y dos hijas. Él tiene tres hijos y un hermano. Ellas adoran la comida sana. Ellos, el jamón y el vino. Diego y Lucía, recién casados y absolutamente enamorados, deberán aprender a convivir bajo el mismo techo con siete personas que viven en mundos diferentes... en divertidos y entrañables mundos que te atraparán..."


Enjoy & keep seeding!