Dream Pinball 3D [pcgame-Multi5] [Tntvillage]

[img]http://img696.imageshack.us/img696/7050/cozoo.jpg[/img]

Data di uscita: 09 settembre 2008
Sviluppato da SouthPeak Interactive
Pubblicato da TopWare Interactive
Genere: Simulazione flipper
Language: Multi 5 (Deutsch - U.S. English - Francais - Espanol - Italiano)
formato: 1 DVD5

Visit this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=224051&view=findpost&p=12303060

Visit this link: 
 
http://translate.google.com/?hl=en&sl=auto&tl=en#

.::.Descrizione.::.

Un grande gioco di flipper non deve solo stupirti da subito, ma deve continuare a divertirti ogni volta che ci giochi. Questo è stato il pensiero che ha guidato lo sviluppo del nuovo simulatore di flipper Dream Pinball 3D.
Non hai spazio per un flipper? Non importa! Adesso puoi trasformare il tuo Nintendo DS,Wii o PC in 6 differenti flipper 3D multilivello.
Gameplay brillante, con palline di differenti materiali, ogniuno con proprietà balistiche speciale che influenzeranno la risposta della pallina! Un innovativo motore di gioco per ottenere il meglio degli effetti ottici e acustici di questo
classico gioco. E vivrai la sensazione di un vero flipper, con la funzione di tilt visibile ed il fantastico effetto“Motion Blur”!
Caratteristiche:
- 6 tavoli da flipper, ognuno con un tema diverso: Torneo dei cavalieri, Castello dei mostri, Mondo sommerso, Guerra dei   dinosauri, Pale rotanti e il tavolo da flipper “Fantasy” Luna di Amber.
- Palline di 6 differenti materiali - acciaio, avorio, quercia, noce, marmo e oro, ognuno con proprietà balistiche   specifiche!
- Opzione Multiball con 3 palline!
- Effetti sonori e voci per ogni tema.
- Una posizione fissa per la telecamera e sei dinamiche.

 
http://img825.imageshack.us/img825/9676/80559649.jpg  
http://img689.imageshack.us/img689/1346/32272170.jpg


Visit thelink:

Installazione:
1. monta o masterizza il file immagine.
2. installa il gioco.
3. copia il file dp3d dalla cartella POSTMORTEM e incollalo nella directory di installazione del gioco sovrascrivendo quello esistente

Per Vista cè questa  Visit this link:Ovviamente per applicare la patch dovete: installare il gioco; eseguire la patch per vista; applicare la cura inclusa nella patch.

Visit this link: http://www.dream-pinball.com/en/index.html

Il gioco è stato testato su windows XP SP3

Requisiti Minimi:
Processore 500 MHz
256 MB RAM
600 MB di spazio su HDD
Scheda Grafica 3D con Shader 1.1 (NVIDIA GeForce 3, 4 T series; ATI Radeon o serie X; Matrox Parhelia)
Scheda audio compatibile con DirectSound
2x CD-ROM
Windows XP

Raccomandati:
Processore 1,2 GHz
512 MB RAM
800 MB di spazio libero su HDD
Scheda Grafica con Shader di livello 2.0 (NVIDIA 59XX, 6FX, 7FX; ATI 9X,X)
Scheda audio DirectSound compatibile
24x CD-ROM
Windows XP

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/