La saison 5 de Lost vient à peine de se terminer Qu'on vient d'apprendre que les Premiers ministres des 3 épisodes de cette nouvelle saison Officiellement VIENNENT Prévue pour début 2010 d'être Leake. Ces épisodes avaient Été tournés dans la foulée de la saison 5.

Lost Saison 6

C'est la fois Premier ministre que ce genre de fuite apparait pour cette série. Les épisodes semblent trouvables en torrent, mais Personnellement je n'ai pas encore réussi à Mettre la dessus principal. Neanmoins des images du tout premier épisode de la saison finale de la série Sont déjà diffusées sur ...

Cette saison va raconter l'histoire de Jacob, Et donc ON NE Saura des Pas les épisodes Premier Ce qui arrivent à Jack, Sayer, Kate, etc ... On en apprendra un peu plus sur les origines de Jacob et pourquoi et il obtenu un commentaire ce statut.


Selon un rumeur (peu fiable), Amanda Lear Serait L'actrice choisie pour Interpréter La mère de Jacob, dont le vrai prénom est en fait Rémi. Ce serait NE PAS première intervention d'un français dans cette série (cf Saïd Taghmaoui). On découvrira aussi que Lock Jacob et Ont fréquenté la même école et sur Été Dans la même promotion, ils auraient Donc le même âge.

Perte de la carte

Et sur un Encore beaucoup de chose à apprendre sur cette mystérieuse ile, je croise les doigts pour ne pas rester sur ma faim ...