Año: 2006
Idioma: Español
Pais: Reino Unido/Australia
Genero: Thriller
Director: Ringan Ledwidge
Actores: Amelia Warner, Shaun Evans, Scott Mechlowicz, Tony Barry.
Duración: 84 min.




SIPNOSIS:
Cuando la joven pareja de ingleses Sophie (Amelia Warner) y Alex (Shaun Evans) llegan a Australia y se les engancha el enigmático Taylor (Scout Mechlowicz), deciden abandonar las blancas y arenosas playas, senda habitual de los turistas, y dirigirse tierra adentro hacia las regiones despobladas, pero a medida que el sol va cayendo a plomo y el asfalto de las carreteras se convierte en tierra roja, Alex comienza a dudar si viajar con Taylor ha sido una buena idea.



Info Ripeo:
Tamaño: 696 MB
Resolucion: 560x240
Formato: Avi
Calidad: Dvdrip
Audio: AC3 5.1
Codec video: Xvid
