Dirección: Agnes Merlet
País: Reino Unido
Año: 2008.
Duración: 102 min.
Género: Thriller.
Interpretación: Carice van Houten, Jenn Murray

ane Morton es una psiquiatra a la que le asignan el caso de Dorothy Mills, una joven de 15 años de edad de una remota isla Irlandesa, que es acusada de tratar de asesinar a un bebé al que cuidaba… Al llegar al lugar, Jane descubrirá una pequeña, religiosa y fría comunidad aterrorizada por una serie de misteriosos eventos y un terrible secreto que guarda la gente…