Last Song, The (2010)  

Verenigde Staten
Drama
107 minuten

geregisseerd door Julie Anne Robinson
met Miley Cyrus, Greg Kinnear en Liam Hemsworth

Het leven van de 17-jarige Veronica 'Ronnie' Miller wordt ondersteboven gekeerd als haar ouders gaan scheiden. Haar vader verhuisde van New York naar Tybee Island. Veronica is woedend, maar haar moeder vindt het na drie jaar welletjes geweest en vindt dat ze de zomer maar met haar vader moet doorbrengen. Ze hebben bijna niets gemeen, behalve hun liefde voor muziek.

 
http://www.moviemeter.nl/film/60635
 
http://www.imdb.com/title/tt1294226/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site