L'écume des jours
De Boris Vian, lu par Arthur H

Durée : 7 h 0 min

Format : Audio livre 1CD MP3 588 Mo


Un titre léger et lumineux qui annonce une histoire d’amour drôle ou grinçante, tendre ou grave, fascinante et inoubliable, composée par un écrivain de vingt-six ans. C’est un conte de l’époque de la découverte du jazz et de la science-fiction, à la fois comique et tragique, féerique et déchirant. Dans cette œuvre d’une modernité insolente, livre culte depuis plus de quarante ans, la mort prend la forme d’un nénuphar. Seules deux choses demeurent éternelles et triomphantes : le bonheur ineffable de l’amour absolu et la musique des Noirs américains …

Bonne écoute à tous !