Douglas Foley – Habib, meningen med livet

Möt Habib. En skön kille med ett uppdrag: att fråga chans på Paris. Okej, två uppdrag: han måste ta reda på meningen med livet också. 
Habib är elva och bor i förorten med sin familj; pappa som har kafé där mamma jobbar ibland, lillsyrran som är? och brorsan Tony som på allvar tror att Belgien är Europas huvudstad (!).
I skolan får de i uppdrag att skriva dagbok. Såklart skiter Habib i det först. Det gör alla killarna eftersom dagböcker är en tjejgrej. Men sen, när fröken har kallat till extra utvecklingssamtal med mamma, sätter han igång. Och gillar det. Kan inte sluta skriva!
För det händer så mycket den här sista tiden i femman. Pengar ska samlas ihop till klassresan, och ryktet går att det finns mest burkar att samla på Östermalm där de rika bor så dit sticker Habib och kompisen Alex. Annars är det fotbollsträningen, matcher, nya killen i laget (Winston), lilla hundvalpen som ska rastas och som visar sig vara rena tjejmagneten, som gäller. 
Och så är det Paris. Den vackraste tjejen som finns. Som Habib bara måste fråga chans på, om han bara fick ett bra tillfälle? 

Det här är en kul, cool, varm och bubblande bok om att vara elva, hänga med kompisarna i centrum, vara kär och fast besluten om att ta reda på meningen med livet. Douglas Foley har tidigare skrivit ungdomsromanerna Ingen återvändo och Shoo bre (belönad med Nils Holgersson-plaketten 2004). Den andra boken om Habib är planerad att utkomma hösten 2005.

Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Dogge Doggelito
Speltid: ca 3 timmar