Sinopsis: La vida de Andy Dufresne, un joven banquero de éxito, cambia drásticamente cuando un tribunal le encierra injustamente de por vida, en una prisión de alta seguridad, por el asesinato de su esposa y su amante. En la prisión, Andy traba amistad con Red Redding, un preso atípico y muy respetado con el que descubre la mafia de sobornos y el mercado negro de la cárcel. No sólo se gana el respeto de los presos sino también el del despiadado director del centro, para el cual trabajará como contable.
