La superestrella de la lucha libre Ted DiBiase encarna a un héroe de un grupo "selecto y orgulloso" en este explosivo film de acción a raudales, impactantes efectos especiales, y un heroísmo digno de un verdadero marine. Durante unas merecidas vacaciones tropicales, el sargento de los marines Joe Linwood y su esposa Robin acuden a una fiesta muy exclusiva. Por desgracia, unos despiadados terroristas irrumpen en ella y secuestran a varios rehenes, incluída Robin, Solo, en un país extranjero, sin refuerzos de ningún tipo, Linwood se verá obligado a poner en práctica todas las artimañas de su formación de marine para salvar a los rehenes y evitar que se desencadene un conflicto internacional.