The Art of War III Retribution 

FICHA
Director: Gerry Lively
Escritor: Joe Halpin
Género: Acción
Tamaño: 685 Mg
Audio Latino 2009
Reparto: Warren Derosa Sung Hi Lee Anthony ' Treach' Criss

SINOPSIS

No confíes en nadie. Cuando aparece la diplomacia internacional a corto, la extrema se deben tomar medidas. En la última entrega de El arte de la guerra, agente Neil Shaw, interpretado por el Travieso Por la sensación de la Naturaleza, Treach, está encubierto en una misión de Corea del Norte para poner fin a los terroristas de obtener una bomba nuclear. Pero cuando la operación se vuelve mortal, Shaw se señala en el fuego cruzado para salvar a una hermosa facilitador (Playboy modelo Hola Sung Lee) ... y termina enmarcada por asesinato.