Dirección y guión: Nacho Vigalondo.
País: España.
Año: 2007.
Duración:90 min.
Género: Thriller, fantástico.
Interpretación:Karra Elejalde (Héctor), Bárbara Goenaga (chica), Nacho Vigalondo (chico), Candela Fernández (Clara).

SINOPSIS:
Un hombre que viaja accidentalmente al pasado y se encuentra consigo mismo; una chica desnuda en mitad del bosque; un extraño individuo con el rostro cubierto de vendas de color rosa; una inquietante mansión en la cima de una colina… Son piezas de un puzle que conducen a una insólita modalidad de crimen.
