Som hund och katt

Barn/familjefilm från 2001 av Lawrence Guterman med Jeff Goldblum och Elizabeth Perkins.

"Actionkomedi i James Bond-anda, med en blandning av riktiga husdjur och datatricks" - Jens Peterson, Aftonbladet
Filmens handling
Innehåller olika versioner med bl.a. svenskt respektive engelskt tal

Svenska röster av bl.a. Sharon Dyall, Johan Hedenberg, Kristian Ståhlgren, Jennie Jahns med flera.

Originalröster av bl.a. Tobey Maguire, Alec Baldwin, Susan Sarandon, Jon Lovitz, Charlton Heston och Sean Heyes.

Människan känner inte till alla krig som pågår på jorden. Kriget mellan katter och hundar har till exempel pågått under lång tid. När en vetenskapsman tänker framställa ett nytt vaccin - som ska kunna utplåna hundallergier - gör katterna allt som står i deras makt för att se till så att vaccinet förstörs. Frågan är bara: kommer de att lyckas?

I den nya filmen "Som hund och katt", regisserad av Larry Guterman (Antz) möter vi skådespelare som Jeff Goldblum, Alexander Pollock och Elizabeth Perkins samt mängder av olika katter och hundar i ett spännande och roligt äventyr för hela familjen.