Introduzione: 

Gurren Lagann (??????????, Tengen toppa Guren Ragan?) è un anime shonen di genere fantascientifico realizzato dallo studio GAINAX (Evangelion,FLCL,Abenobashi....) e co-prodotto da Aniplex e Konami.

La serie è molto ben riuscita, con una trama eccellente e dei personaggi formidabili. Già dopo aver visto un paio di episodi capisci che da questa serie dovrai aspettarti tanto. L'esagerazione e l'adrenalina è alle stelle ed il fanservice è immancabile e ben studiato. Un anime robotico fuori di testa che strizza l'occhio alle vecchie serie (linee cinetiche "sporche" , dialoghi sopra le righe, personaggi dal carisma strabordante).
La trama e' ricchissima, tanto da azzerare i tempi morti. In alcuni episodi fatichi a star dietro a tutto ciò che succede!  

Trama:

In un mondo sotterraneo, dove gli umani non sanno neppure dell'esistenza di una "Superficie", vive Simon, un timido orfano che si procura da vivere scavando con la sua trivella per conto dell'anziano del villaggio. Nel villaggio di Jiiha i giorni scorrono monotoni ed è costante il timore che un terremoto travolga tutti gli abitanti. Solo Kamina, un altro orfano amico di Simon, è estremamente convinto che esista un mondo in superficie e cerca di coinvolgere Simon nella sua fuga sopra la terra. Quando Simon nei suoi scavi trova una misteriosa testa gigante, il desiderio di Kamina potrebbe diventare realtà...

Dettagli: 

Lingue: Italiano Inglese Japponese - Sottotitoli Inglesi
Formato Video: Xvid 16:9 688 x 386 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 128 kbs 
Dimensione : 340 mb circa ciascuno episodio

more info at:
    
http://www.tntvillage.tk		