Please seed!

Jules Sylvain (pseudonym för Axel Stig Hansson) född 11 juni 1900 i Hedvig Eleonora församling, Stockholm, död 29 oktober 1968 i Castiglione della Pescaia, Italien, svensk kompositör, manusförfattare och musiker.
Swedish composer, writer and musician. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Jules_Sylvain

Anita Lindblom, född 14 december 1937 i Hille, Gävle, är en svensk sångerska och skådespelerska.
Swedish singer and actress. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Anita_Lindblom


Anita Lindblom sjunger Jules Sylvain - Anita Lindblom
originalalbum 1974
denna cd 2003

01  Anita Lindblom - Anita Lindblom sjunger Jules Sylvain - Vintergatan
02  Anita Lindblom - Anita Lindblom sjunger Jules Sylvain - Finns det flickor, ja då finns det kyssar
03  Anita Lindblom - Anita Lindblom sjunger Jules Sylvain - Jag vet ett litet hotell
04  Anita Lindblom - Anita Lindblom sjunger Jules Sylvain - Som varje liten pärla
05  Anita Lindblom - Anita Lindblom sjunger Jules Sylvain - Trolljazzen
06  Anita Lindblom - Anita Lindblom sjunger Jules Sylvain - Säg det i toner
07  Anita Lindblom - Anita Lindblom sjunger Jules Sylvain - Titta in i min lilla kajuta
08  Anita Lindblom - Anita Lindblom sjunger Jules Sylvain - En stilla flirt
09  Anita Lindblom - Anita Lindblom sjunger Jules Sylvain - Vi ä' soldater i samma armé
10  Anita Lindblom - Anita Lindblom sjunger Jules Sylvain - Skärgårdsflirt
11  Anita Lindblom - Anita Lindblom sjunger Jules Sylvain - Det är den stora stora kärleken
12  Anita Lindblom - Anita Lindblom sjunger Jules Sylvain - Håll takten spelemän
