Jag vet vad du gjorde förra sommaren (I know what you did last summer) är en rysare/thriller av Jim Gillespie med Jennifer Love Hewitt och Sarah Michelle Gellar från 1997.

Det är den fjärde juli, sjävständighetsdagen och det är fest! Fyra kompisar står inför sina vuxna liv med redan planlagda karriärer. Men nu är det fest!

Dom åker till en avlägsen strand för att njuta av sista natten tillsammans, supa och berätta historier. Natten blir lång, dom får rikligt under västen och allting är bara häftigt och problemfritt - tills dom ska köra därifrån. Med en fruktansvärd smäll kör dom på någonting utefter vägen. Någonting som liknar en människa. Men vad hände egentligen...? Såg någon allt...?? Är det någon som vet vad som hände förra sommaren?

Skådespelare bla: Jennifer Love Hewitt, Sarah Michelle Gellar, Freddie Prinze Jr,
Ryan Phillippe, Anne Heche, Johnny Galecki, Bridgette Wilson, Muse Watson.

Filmen är ca 97 minuter och har en åldersgräns på 15 år.


Glöm inte att seeda efter dig.