 http://img.ozap.com/00790746-photo-affiche-l-empire-des-loups.jpg

Origine du film : français
Réalisateur : Chris Nahon
Acteurs : Jean Reno, Jocelyn Quivrin, Arly Jover
Genre : Policier, Thriller, Action
Durée : 2h 8min
Date de Sortie : 20 Avril 2005

Synopsis

Anna Heymes, la trentaine, est l'épouse d'un des plus hauts fonctionnaires du Ministèrede l'Intérieur. Depuis plus d'un mois, elle souffre d'hallucinations terrifiantes et de régulièrescrises d'amnésie, au point de ne plus reconnaître le visage de son propre mari et même decommencer à douter de l'honnêteté de ce dernier.Pendant ce temps, dans le Xe arrondissement, Paul Nerteaux, un capitaine de police acharné, se voit confier une enquête concernant la mort de trois femmes d'origine turque qui travaillaient dans des ateliers clandestins et dont les corps ont été retrouvés atrocement mutilés. Pour l'aider à infiltrer la population turque du quartier, Nerteaux n'a d'autre solution que de faire appel à Jean-Louis Schiffer, un de ses anciens collègues connu pour sa réputation de flic implacable.

Informations sur l'upload

Codec Vidéo : XviD
Qualité : DVDRip
Format : Avi
Bitrate Vidéo : 803 Kbps
Bitrate Audio : 96 Kbps
Langue : Français