[b][color=blue] I GRANDI CAPI INDIANI[/color]

[color=RED] GERONIMO E IL POPOLO APACHE[/color][/b]

[b][color=RED]:::->LOCANDINA<-:::[/color][/b]

[IMG]http://img33.imageshack.us/img33/4240/gerloc.jpg[/IMG]

[b][color=red]:::->SCREENSHOT<-:::[/color][/b]

[IMG]http://img9.imageshack.us/img9/9097/screengeronimo.jpg[/IMG]

[b][color=red]:::->TRAMA<-:::[/color][/b]

[color=teal]Geronimo, capo degli Apache Chiricahua, fu uno dei più grandi guerrieri indiani della storia del west. Il suo nome divenne presto leggendario. 

Egli fu maestro della guerriglia e negli ultimi anni riuscì a tenere a bada l'esercito americano con una banda di soli 36 uomini. Divenne così il simbolo del 

disperato tentativo da parte degli indiani di sopravvivere all'uomo bianco. Il programma introduce alla vita e alla cultura Apache e, attraverso le parole e 

le incredibili gesta del suo più leggendario capo, Geronimo, ne descrive il lento tramonto, fino alla triste rassegnazione di un'esistenza estranea alla loro 

cultura nelle Riserve create dall'uomo bianco.
[/color]

[b][color=red]:::->GERONIMO<-:::[/color][/b]
[color=teal]
[IMG]http://img182.imageshack.us/img182/3234/grifig.jpg[/IMG]

Goyathly, meglio conosciuto come Geronimo, era il capo spirituale e guerriero degli Apache Chiricahua, un popolo nomade che viveva di caccia e di raccolta di 

frutti selvatici nei vasti territori semidesertici fra l'odierno confine fra il Messico e gli Stati Uniti d'America. 
Questa popolazione indigena si definiva "IN-DE" ovvero "antico popolo" ma i primi conquistatori spagnoli li chiamarono “Apaches”, come facevano alcune 

popolazioni che vivevano in territori confinanti: nella loro lingua Apache significava “nemico”.
Gli spagnoli prima ed i messicani poi non si limitarono ad occupare le terre degli Apaches, ma vi costruirono missioni e fortini, per difendersi dagli 

attacchi e convertire gli indigeni al cristianesimo.
Nel Nuovo Mondo gli spagnoli avevano introdotto i cavalli e le armi da fuoco; in un primo momento questo li fece vincere sugli indigeni, che venivano 

catturati e fatti schiavi, ma gli Apaches,  un popolo guerriero, impararono presto anch’essi a cavalcare e ad utilizzare i fucili, per potersi difendere. 
Dopo gli spagnoli arrivarono i messicani e furono proprio loro a sterminare la famiglia di Geronimo, facendo nascere in lui un indomabile odio verso l’uomo 

bianco.
Nato nel giugno del 1829 nel canyon No-Doyohn in Arizona, alla foce del fiume Gila, Geronimo era un uomo piuttosto basso, con un viso triangolare, una folta 

capigliatura nera divisa in due da una scriminatura centrale, occhi brillanti e penetranti, sopracciglia costantemente aggrottate, naso piatto, zigomi 

sporgenti, bocca sottile.
Era rimasto orfano molto giovane e presto era entrato a far parte del consiglio dei guerrieri della sua tribù e si era sposato con Alopé. Aveva poi vissuto 

tranquillamente nel suo villaggio con la moglie e i tre figli.
Un giorno si era recato al mercato per scambiare i prodotti della caccia con armi e oggetti di prima necessità e quando era tornato, aveva trovato il 

villaggio indiano devastato dal passaggio di truppe messicane: Alopé e i tre bambini, la sua famiglia, erano stati sgozzati e le ragioni del massacro erano 

davvero incomprensibili, poiché gli Apaches vivevano tranquilli da molto tempo.
Prima di passare all’offensiva, Geronimo raccolse un vero e proprio esercito, fatto dei migliori guerrieri indiani, astutissimi e con una perfetta conoscenza 

del territorio.
Quando Geronimo vinceva una battaglia non occupava il territorio conquistato, si limitava a saccheggiarlo, per procurarsi cibo. Proibiva inoltre ai suoi 

uomini l’uso dell’alcool, di cui facevano provvista in qualche razzia contro i bianchi.
Per sette volte Geronimo venne ferito seriamente, ma quando aveva la vittoria in pugno nessun soldato riusciva a sfuggire alla sua ascia. Gli Apaches, 

insieme alle tribù dei Sioux, dei Cheyenne, degli Arapaho, opposero una fiera resistenza anche all'esercito statunitense, che dopo gli spagnoli ed i 

messicani, arrivò nelle loro terre, per colonizzarle.
Geronimo venne per la prima volta a contatto con le autorità americane un giorno in cui i capi indiani vennero da queste convocati per una visita di 

amicizia; si erano appena seduti sotto la tenda degli ufficiali quando arrivarono alcune sentinelle con il fucile imbracciato. Geronimo ed i suoi uomini 

compresero immediatamente l’inganno, con un balzo si gettarono sui picchetti della tenda, li strapparono e si dettero ad una fuga precipitosa.
Nel 1874 circa 4000 Apaches furono obbligati dalle autorità statunitensi a stabilirsi nella riserva di San Carlos, un luogo semidesertico nell’Arizona del 

centro-est. Questo forzato trasferimento venne chiamato ‘cammino delle lacrime’ perché durante il tragitto, di oltre duecento chilometri a piedi, morirono di 

stenti vecchi, donne e bambini. Gli indiani furono confinati nelle Riserve  di San Carlos, White Mountain, Fort Apache.
In questa riserva gli Apaches furono costretti ad americanizzarsi, dimenticando la guerra e la caccia, vivendo di agricoltura. Cominciò anche l’oppressione 

di questo popolo anche per quanto riguardava l’osservanza delle loro leggi, tradizioni e religioni.
Geronimo ed i suoi non riuscirono a sopportare a lungo questo tipo di vita e nel maggio del 1885 fuggirono dalla riserva e si rifugiarono in Messico, dove 

ricominciarono i saccheggi e la loro lotta all’uomo bianco. La sua banda arrivava appena a 50 uomini, ma aveva tanto coraggio da affrontare migliaia di 

militari.
Washington ordinò allora al comandante Croock di sferrare il colpo decisivo non appena se ne fosse presentata l’occasione, che arrivò nel 1886, quando un 

guerriero indiano offrì agli Americani di condurli nel rifugio dei saccheggiatori.
Una compagnia del 6° Cavalleria, guidata da duecento scouts indiani, penetrò nella Sierra Madre e gli Apaches subirono i primi duri attacchi.
Dopo un mese Geronimo si arrese, sconfitto.
Geronimo dovette accettare per se stesso e per i suoi uomini la deportazione a St. Auguste, Florida, con la promessa dei generali dell'esercito americano di 

poter fare ritorno nelle loro terre dell'Arizona dopo breve tempo. 
Furono invece messi ai lavori forzati, poi trasferiti in Alabama ed infine in Oklahoma, da cui uscirono liberi solamente nel 1913. 
Geronimo divenne un personaggio epico, anche grazie ai racconti che si facevano delle sue battaglie, spesso esagerati dai cronisti dell’epoca. Gli ultimi 

anni di Geronimo non sono quelli di un Capo guerriero, ma quelli di un prigioniero che cerca di sopravvivere adattandosi agli usi ed ai costumi dei suoi 

carcerieri.
Si convertì infatti alla Chiesa protestante olandese, dalla quale fu poi espulso perché non riusciva a trattenersi dal gioco d’azzardo; molto tempo dopo 

partecipò alla tournée con lo show di Pawnee Bill, nel 1901 a Washington partecipò alla grande parata organizzata per l’ingresso alla Casa Bianca del 

presidente Theodore Roosevelt. 
Visse gli ultimi anni della sua vita vendendo, grazie ad uno speciale permesso governativo, le sue foto, per 2$ l'una ed alcuni lavori artigianali. Geronimo, 

ormai vecchio e in punto di morte chiese ai suoi familiari di legare ad un palo vicino alla sua tomba il suo cavallo e tutte le sue cose, perché tre giorni 

dopo la morte sarebbe tornato a riprenderle, ma dopo che fu spirato, il 17 febbraio 1909,  la sua vedova fece seppellire tutto. 
Per questo c'è ancora chi aspetta il suo ritorno. Morì nella riserva di Oklahoma, da prigioniero, senza aver mai potuto rivedere la sua terra.  Una piccola 

località del Nuovo Messico porta oggi il suo nome. . [/color]

[b][color=red]:::->RAPPORTO AVINAPTIC<-:::[/color][/b]
[b][color=teal]

[ Info sul file ]

Nome: Geronimo e il Popolo Apache.avi
Data: 12/09/2009 08:42:48
Dimensione: 378,013,696 bytes (360.502 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:24:26 (1465.84 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (688 x 512)
Larghezza: multipla di 16 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (3.820307)
Qualità deviazione standard: MEDIA (0.823900)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.629853)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 688 x 512
Frame aspect ratio: 43:32 = 1.34375 (~4:3)
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 43:32 = 1.34375 (~4:3)
Framerate: 25 fps
Frames totali: 36646
Stream size: 341,044,748 bytes
Bitrate: 1861.293172 kbps
Qf: 0.211356
Key frames: 143 (0; 300; 600; 900; 1024; ... 36438)
Null frames: 0
Min key int: 2
Max key int: 300
Key int medio: 256.265734
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 192 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 36635
Stream size: 35,180,160 bytes
Preload: 480 ms
Max A/V diff: 496 ms
AC-3 frames: 45807
Durata: 00:24:26 (1465.824 s)
Chunk-aligned: No
Mode: stereo
Ritardo: 0 ms

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 3.820307
Deviazione standard: 0.823900
DRF max: 6

Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data 12 set 2009, h 21:30:20


[/color][/b]
[b][color=red]:::->NOTE FINALI<-:::[/color][/b][color=TEAL]
[b]Durata: 25'[/b]
[b]Lingue: ITALIANO  [/b]
[b]Sottotitoli: NON PRESENTI[/b]
[/color]

[b][color=red]TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]