Slipstream 2005 [DivX Ita Mp3][TNTVillage]

Title: Slipstream
Year: 2005
Runtime: 83 min
Origin: USA
Genre: Sci-Fi 
Language: Italian (no subtitles)

[IMG]http://img706.imageshack.us/img706/1350/locandinaslipstream.jpg[/IMG]

[IMG]http://img706.imageshack.us/img706/7371/slipstream2.jpg[/IMG]

Director:
David van Eyssen

Cast:
Sean Astin (Stuart Conway)
Ivana Milicevic (Sarah Tanner)
Vinnie Jones (Winston Briggs)
Kevin Otto (Jake Hallman)
Victoria Bartlett (Gillian)
Thorsten Wedekind (Cam)
Hakeem Kae-Kazim (Runson)
Grant Swanby (Tokin)
Verity Price (Margaret – Bank Teller)
Chantal Lambert (Sigrid – Bank Manager)
Patrick Lyster (Hooks)
Andrew Whaley (Negotiator)
Sean Higgs (Bus Driver)
Tamsin MacCarthy (Air Stewardess)
Eve Szapira (Carrie)

Technical characteristics:
AVI OpenDML
911.6 MB
FourCC: divx/DX50
Video Bitrate: 1400.190670 kbps
Resolution: 576 x 320
Framerate: 25 fps
Qf: 0.303860
Codec Audio (Ita): Mp3
Audio Bitrate: 128 kbps CBR (48000Hz)

Plot:
E’ un palmare alquanto insolito quello che possiede Stuart Conway, un giovane che sotto un aspetto insignificante nasconde la mente geniale di uno scienziato cui sono familiari le più avanzate teorie sull'universo e sulle dimensioni. La funzione più singolare è quella che appare sul display del suo apparecchio col termine "slipstream", e quando viene attivata riporta chi lo impugna indietro nel tempo fino ad un massimo di dieci minuti. Stuart non lo sa, ma il governo lo ritiene così importante da farlo costantemente seguire da due agenti dello FBI. Così, quando un giorno entra in banca per un prelievo presso lo sportello dietro al quale opera una ragazza per la quale ha un debole, gli agenti entrano con lui. Il caso vuole che subito appresso, purtroppo, entri una banda di rapinatori. Nel corso della inevitabile sparatoria che segue, Stuart prova più volte a modificare la situazione tornando indietro nel tempo di qualche minuto, ma gli eventi, pur prendendo pieghe diverse ogni volta, non portano mai ad una soluzione soddisfacente. Assieme alla agente superstite Stuart dovrà inseguire i criminali, che alla fine gli hanno sottratto il cellulare, per recuperarlo e tentare l'impossibile: un viaggio a ritroso molto più lungo di quanto sia mai stato fatto prima…

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org
