 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/35/30/77/18382941.jpg


Origine du film : allemand
Réalisateur : Michael Keusch
Acteurs : Alexandra Neldel, Luke Wilkins, Henriette Richter-Röhl
Genre : Action
Durée : 01h30min
Date de sortie : 21 juillet 2004
Année de production : 2004
Titre Original : Autobahnraser
Critiques spectateurs : (2,0) Poster ma critique

Leur passion : des bolides suréquipés avec lesquels ils organisent des courses sur l'autoroute. Leur problème : la police est à leurs trousses et les soupçonne d'être responsables de spectaculaires vols de voitures de luxe...
Pour Karl, un jeune officier de police, l'objectif était de les pister et d'accumuler les preuves à charge... du moins jusqu'à ce qu'il découvre Nicki, une bombe au volant d'une bombe ! Séduit par la jeune femme et le groupe de pilotes extrêmes, Karl découvre un univers qu'il ne soupçonnait pas, fait d'adrénaline et d'exploits. Ecartelé entre sa hiérarchie et sa fascination, il va tout faire pour aider ses nouveaux amis à démasquer les véritables responsables des vols...

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo