KART RACER


 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_3e847e3169fd.jpg

PC Game - Multi 5 (ita-fra-eng-spa-deu]

.::.Recensione.::.

Kart Racer è un gioco dal percorso veloce che affina la tua abilità nella guida di accostamento. L'emozione della velocità vista dal basso aumenta la tua adrenalina ..... ricorda che è da qui che nascono le stelle della Formula 1. Potrete gareggiare in tre classi diverse (60cc - 125cc - 250cc). Velocità e precisione, questo è Kart Racer.

Visit thelink:

 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_39bfaddc703f.jpg

Installazione
montate o masterizzate il file immagine e installare il gioco. Una volta installato settate i comandi a vostro piacimento, aumentate la risoluzione e le impostazioni video e buon divertimento (per uscire dal gioco premete P).


Kart Racer requisiti:

Windows Vista/XP/2000
DirectX 8.1
512 MB RAM
16-bits Sound Card

Effettuata la scansione con Ad-Aware e AVG aggiornati ad oggi


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/