Yet Another KaffeRep

Dating.In.The.Dark.S01E07.SWEDiSH.PDTV.XviD-KAFFEREP

Air date: 2010.04.13
Rls date: 2010.04.13
URL: http://www.kanal5.se/

Avsnitt 7 av 8. Kan kärleksexperimentet lyckas, även om hon
snackar om sitt ex, och får han en andra dejt om han inte får
upp champagnekorken? Säljaren Beata, PR- och marknadsansvariga
Christina och säljaren Jenny möter egenföretagaren Stefan och
Chandler och studerande Nick.



Kan kärleksexperimentet lyckas, även om hon snackar om sitt ex, och får han en andra dejt om han inte får upp champagnekorken? Olika saker blir viktiga när dejtandet sker i mörker. Singeltjejerna är Beata, 32, säljare från Göteborg, Christina, 36, PR- och marknadsansvarig från Stockholm och Jenny, 29, säljare från Rönninge. De möter singel­killarna Stefan, 40, egenföretagare från Stockholm, Nick 29, studerande från Göteborg och Chandler, 36, God man/egenföretagare från Göteborg.