De Koude oorlog

 
De spionnen zijn onder ons

Aan het einde van de Tweede Wereldoorlog staan de voormalige bondgenoten Rusland en Amerika lijnrecht tegenover elkaar. Omdat Amerika weet dat de russen op zoek zijn naar geheime informatie over de atoombom, opent het Amerikaanse congres de jacht op vermeende communistische spionnen.

De Rode Bom

"In naam van de vrede" schreeuwen de partijleiders en topingenieurs van de Sovjet Unie uitgelaten als in augustus in 1949 de eerste atoombom van Russische makelij op de steppen van Kazachstan ontploft. Wat de Amerikanen vrezen is helemaal waar. De bom is niet het product van communistische natuurkundigen en chemici, maar van gehaaide spionnen die de top-secret informatie uit de eerste hand wisten los te peuteren.

Russische Revolutie

De val van de Romanovs: Raspoetin's duistere macht

De invloed die de van oorsprong Russische monnik Grigori Raspoetin al dan niet had op de tsarenfamilie Romanov is voor velen tot op de dag van vandaag onderwerp van discussie. Hoewel Raspoetin getrouwd was en vier kinderen had, besloot hij in 1901 huis en haard te verlaten om zich te wijden aan zijn roeping als pelgrim. Door zijn mysterieuze genezende krachten, weet hij op wonderbaarlijke wijze de zoon van het tzarenpaar te genezen en het vertrouwen van de Romanovs voor zich te winnen.

De val van de Romanovs: Het einde van de dynastie

De laatste tien maanden van de familie Romanov en hoe er slechts 5 dagen nodig waren om een einde te maken aan een regeerperiode die 300 jaar had geduurd. De Eerste Wereldoorlog kostte Rusland miljoenen slachtoffers. Pure onmacht en frustratie leidde op 24 februari 1917 tot een spontane volksopstand.

Spot info:
Bron: dvd9 Eigen dvd rip
Bestaat uit 15 dvd's
Nederlandse ondertiteling
covers inbegrepen 
Worden dus allemaal gepost

Deel 1: Terrorisme ( gepost)
deel 2: Oorlog in het Midden Oosten (gepost)
Deel 3: De koude Oorlog Russische Revolutie
Deel 4: Korea & Vietnam
Deel 5: De Tweede Wereldoorlog
Deel 6: De Eerste Wereldoorlog
Deel 7: De Strijd van Belgie
Deel 8: Amerikaanse Oorlogen
Deel 9: Napoleon en de Franse Revolutie
Deel 10: Engelse Oorlogen
Deel 11: Indiaanse Oorlogen in Noord-Amerika
Deel 12: De Kruistochten
Deel 13: Veldslagen onder Alexander De Grote
Deel 14: Romeinse Veldslagen & Julius Caesar
Deel 15: Trojaanse Oorlogen

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum:  
http://www.nlt.ons-forum.nl/index.php

NLT-RELEASE 
http://www.nlt.ons-forum.nl 
http://www.allesgratis.org
		
Mvg XX-Men