O principal antagonista do próximo filme não é um monstro, mas um Ultraman. Um novo personagem, Ultraman Belial (demônio), é citado como sendo o primeiro "Vilão Ultraman" nos 43 anos da história da franquia, que estava trancado em uma prisão espacial, pelo poderoso Ultraman King, dezenas de milhares de anos atrás.
A história esquenta quando Belial consegue ficar livre de sua prisão, e planeja usar o Giga-Battlenizer para controlar 100 monstros gigantes e conquistar a galáxia, transformando-a em trevas juntamente com a Nebulosa M-78 a Estrela de Ultra.
Cabe ressaltar que como a história se desenrola em M-78, os Ultras não são limitados pelos 3 minutos do temporizador como eles são quando estão na Terra.
O filme terá uma participação em massa dos heróis Ultras: Ultraman, Ultra Seven, Ultraman Jack, Ultraman Ace, Ultraman Taro, Zoffy, Ultraman Mebius, Ultraman Hikari, Ultraman King, Ultra Father, Ultra Mother, Ultraman Leo, Astra, Ultraman 80, Yullian, Ultraman Neos, Ultra Seven 21 e Ultraman Boy.

[b]Título no Brasil:[/b] Ultraman - Mega Monster Battle: Ultra Galaxy Legends
[b]Título Original:[/b] Ultraman - Mega Monster Battle: Ultra Galaxy Legends
[b]País de Origem:[/b] Japão
[b]Gênero:[/b] Action | Adventure | Family | Fantasy |
[b]Tempo de Duração:[/b] 1:35:57
[b]Ano de Lançamento:[/b] 2010
[b]Direção:[/b] Koichi Sakamoto