Practicamente Muerto
Calidad de video: HD Rip
Peso: 1750 mb
Idioma del audio: Español 

Clahan es un es reverendo protestante que encabeza un grupo de fanáticos de la supremacía blanca. Un día, el cura es asesinado durante uno de sus sermones por un extremista de izquierdas. Su viuda incosolable quiere venganza y para conseguirla buscará ayuda de dos fascistas: como resultado, secuestrarán y torturarán al hombre que creer responsable del asesinato, aunque quizás el no sea el culpable. 


Nos vemos por TorrentSpain

