Fallet Ipcress 1965

The Ipcress File är den ultimata spionthrillern. Len Deightons hemliga agent Harry Palmer (Michael Caine) kan inte lita på någon när han ska lista ut vem som hjärntvättar brittiska vetenskapsmän. Samtidigt måste han hitta en förrädare på hög nivå inom den brittiska säkerhetstjänsten. I Len Deightons bok har den hemliga agenten inget namn. Namnet Harry Palmer hittades på av James Bond-producenten Harry Saltzman och Michael Caine tillsammans. Flerfaldigt Oscarsbelönade Michael Caine gör sin genombrottsroll som den avige spionen Harry Palmer. Han har mot sin vilja tvingats in i den brittiska underrättelsetjänsten. Snabbt dras han in i en härva av dubbelspionage, hjärntvätt, förräderi och mord. Spionen Harry Palmer väckte stor uppmärksamhet när han introducerades på vita duken. Han var en ny sorts agent, en antihjälte, som tilltalade publiken med sin vardagliga äkthet. Palmer är en agent långt ifrån James Bond-glamouren. Medan Bond sveper en Dry Martini på Casinot står Palmer och hackar lök vid spisen.

Skådespelare: Michael Caine, Gordon Jackson, Nigel Green, Sue Lloyd, Guy Doleman.