Limo (2009) PAL       
 

Belgie

Familie

96 minuten

geregisseerd door Guy Goossens
met Jan Decleir, Anouk van Schie en Fleur Minjon

Anouk hoort van de notaris dat zij het landhuisje heeft geërfd van de onverwacht overleden Professor Ploffermans. Het huisje staat ergens ver weg in het buitenland. Anouk is compleet verrast, want ze had sinds haar kindertijd niets meer van die rare professor gehoord. Als ze samen met haar vriendinnen Fleur, Meike en Monique aankomt bij het 'huisje' dat ze erfde, blijkt dit een gigantisch kasteel te zijn. In dat kasteel gebeuren rare dingen. Het lijkt wel of de meiden bespied worden. Als 's nachts de stroom uitvalt, gaan de vriendinnen op zoek naar de stoppenkast in de kelder. Daar ontdekken ze een geheime gang, die leidt naar een mysterieus dorp waar de tijd stil is blijven staan.


English

Four girls discover a primitive hidden village where everybody falls asleep and all children are gone


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Audio : Nederlands
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Familiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/55918 
Weblink : http://www.imdb.com/title/tt1314243
