Produkcja: Polska
Rok produkcji: 2003
Gatunek: Etiuda dokumentalna
Dane techniczne: Barwny. 55 min

Reżyseria: Leszek Dawid
Scenariusz: Leszek Dawid
Korekta barwna: Rafał Wieczorek
Muzyka: Bartosz Straburzyński
Opracowanie dźwięku: Ewa Usielska-Bogusz
Montaż: Leszek Dawid, Anna Adamowicz
Opieka pedagogiczna: Kazimierz Karabasz
Kierownictwo produkcji: Eliza Poborska, Beata Gzik
Produkcja: PWSFTviT

Gorąco przyjęty przez krytykę studencki film Leszka Dawida ukazuje problemy, przed którymi od lat staje wielu Polaków. Wyjeżdżają za granicę za chlebem, w poszukiwaniu swojej życiowej szansy, często nie znając języka i kompletnie nie zdając sobie sprawy, co ich czeka w kraju, który miał być ziemią obiecaną. Bohaterami filmu są dwaj niewykształceni młodzi ludzie z niewielkiego miasteczka niedaleko Opola, poszukujący pracy w Londynie. Ich zagraniczna przygoda rozpoczyna się na Victoria Coach Station, słynnym londyńskim dworcu autobusowym, pamiętającym lata 30. ubiegłego wieku, dokąd, zwłaszcza po przystąpieniu naszego kraju do Unii Europejskiej i otwarciu granic, dojeżdżają polskie autokary wypełnione pełnymi nadziei rodakami. Leszek Dawid (rocznik 1971) pochodzi z Kluczborka. W czasie studiów na Wydziale Reżyserii w Państwowej Wyższej Szkole Filmowej, Telewizyjnej i Teatralnej w Łodzi (którą właśnie kończy) zrealizował jeszcze kilka etiud krótkometrażowych, a także wyreżyserował półgodzinny film fabularny "Moje miejsce". Na młodego twórcę i jego głośny już dokument spadł prawdziwy deszcz nagród, m.in: Grand Prix na XI Międzynarodowym Festiwalu Szkół Filmowych i Telewizyjnych Mediaschool 2004, Srebrny Lajkonik na 44. Krakowskim Festiwalu Filmowym oraz Złota Rybka podczas Ińskiego Lata Filmowego. Autor "Baru na Victorii" znalazł się również na liście osób, które w tym roku dostały oficjalną nominację do Paszportów "Polityki" w kategorii film. Piotr Filip i Marek Zdobylak pochodzą z rodzinnego miasteczka autora dokumentu. Obydwaj snują te same marzenia: mieć pieniądze, mieszkanie, samochód i dobrą rodzinę, może jeszcze jakiś mały własny biznes, żeby już o nic się nie martwić. W Kluczborku, gdzie panuje bezrobocie, bieda aż piszczy, nie widzą przyszłości dla siebie, nie mają żadnych szans na lepsze życie, jakąkolwiek odmianę losu. Dla nich wyjazd to jedyny sposób na rozwiązanie wszystkich problemów. Uwierzyli, że im się uda. Zwłaszcza bardziej przedsiębiorczy i przebojowy Piotr jest pewny swego. Planują wyjazd na zarobek do Londynu. Przez internet i znajomych poszukują kontaktów, adresów pracodawców, dzwonią pod numery podane w ogłoszeniach. Już liczą ile można zarobić: trzy, cztery, pięć funtów na godzinę, ile to da w złotówkach za dzień, miesiąc. Z obliczeń wychodzi fortuna, dniówka za granicą równa się pół miesiąca pracy w Polsce. Zapłacą za wynajęcie mieszkania, jedzenie, część funtów przeznaczą na naukę angielskiego w jednej z licznie oferujących swoje usługi szkół językowych. Podróż autobusem trwa blisko 24 godziny. Przejście w Calais przez urząd imigracyjny odbywa się bez większych przeszkód. Kłopoty zaczynają się później. Przychodzi rozczarowanie, ogarniają wątpliwości, rezygnacja. Wszystkie oferty pracy są nieaktualne, poza tym trzeba mieć pozwolenia na pracę, a starzy znajomi nagle są bardzo zajęci. Mimo beznadziejnej sytuacji Piotrkowi wciąż się jeszcze marzy mały bar na Victorii, gdzie specjalnością będą polskie dania, np. bigosik.

Nagrody filmowe
2004 - Leszek Dawid Kraków (Krakowski Festiwal Filmowy)-Srebrny Smok "za puls i energię"; w konkursie międzynarodowym
2004 - Leszek Dawid Kraków (Krakowski Festiwal Filmowy)-Srebrny Lajkonik w konkursie krajowym
2004 - Leszek Dawid Ińsko (Ińskie Lato Filmowe)-Złota Rybka dla najlepszego fil;mu polskiego za "maksymalne zbliżenie się do swoich bohaterów oraz swobodę w opowiadaniu o trudnych problemach w pogodny sposób"
2004 - Leszek Dawid Neubrandenburg (Dokument-Art)-Grand Prix
2004 - Leszek Dawid Łódź (Międzynarodowy Festiwal Szkół Filmowych i Telewizyjnych "Mediaschool")-Grand Prix
2004 - Leszek Dawid Cieszyn (Student Film Festiwal "Węgiel")-I nagroda