Lydia Bosch: Peligra la custodia de sus hijos
Su ex quiere compartir la custodia de los pequeños y tendrá que esperar a que el juez tome una decisión a finales de septiembre.
Carmen Lomana: "Prohibiría viajar en chándal"
El paso de la empresaria por el concurso “¡MQB!” (Telecinco) ha supuesto una clase magistral de “glamour” con sus trajes y movimientos.
Toni Cantó se casa con su novia, Inma
El actor, de 45 años, tiene planes de boda con su chica, de apenas 30 y de origen canario.
Luis Medina y Norma Ruiz, una pareja inesperada
El hijo de Nati Abascal y la actriz de la serie “Gavilanes” se entienden a la perfección. Juntos compartieron una suculenta cena y un romántico paseo en Madrid.
Mischa Barton, la musa de Rosa Clará
Desfiló con algunas de las nuevas creaciones de la diseñadora catalana, con las que se ha abierto la pasarela Bridal Week en Barcelona. La actriz 'díscola' también nos habló de su vida y de su futuro.
