I filmen får vi följa de två vännerna, Joan Jett och Cherie Currie, på deras väg från ett rebelliskt tonårsliv i Kalifornien till stjärnglansen i The Runaways – det legendariska bandet som banade väg för senare generationers tjejband. Managern Kim Fowley tar Joan och Cherie under sina vingar. Han skapar en otrolig succé av två trubbiga och orutinerade individualister. Vi får en spännande inblick i det stormande samarbetet, både på och utanför scenen. Med en hårt upparbetad rockimage och talang är vägen till stjärnhimlen kort för de två: Joan med bandets sanna rock & roll-hjärta och Cherie med sitt Bardot-liknande utseende blir den självklara sexsymbolen.

Uppladdad och rippad av NooZ
För

AC3 5.1 ljud
 
http://www.imdb.com/title/tt1017451/