1947 год. Очередная экспедиция легендарного американского полярника Ричарда Берда подошла к берегам Антарктиды. В отличие от первых трех она полностью финансируется Военно-морскими силами США и имеет военное название – операция "High Jump" ("Высокий прыжок"). Все идет по плану: за первые недели сделано десятки тысяч аэрофотоснимков. И вдруг происходит нечто загадочное: экспедиция, рассчитанная на полгода, уже через два месяца спешно сворачивается и покидает берега Антарктиды. Это было настоящее бегство. Потерян эсминец "Мэрдок", почти половина палубной авиации, десятки матросов и офицеров.
По возвращении адмирал Берд предстает перед членами чрезвычайной следственной комиссии Конгресса США. Он докладывает о нападении на экспедицию странных "летающих тарелок", которые "...выныривали из-под воды и, двигаясь с огромной скоростью, нанесли экспедиции значительный урон".
Кто поверг в бегство американскую эскадру? 