
DIRECTOR Joseph Vilsmaier, Dana Vávrová
GUIÓN Stephan Glantz
MÚSICA Chris Heyne
FOTOGRAFÍA Joseph Vilsmaier
REPARTO Gedeon Burkhard, Lale Yavas, Lena Beyerling, Juraj Kukura, Sibel Kekilli, Roman Roth, Brigitte Grothum, Hans Jürgen Silbermann, Ludwig Blochberger 

SINOPSIS:
Año 1943. Los nazis se proponen "limpiar" Berlín de judíos definitivamente. Más de 70.000 ya han sido deportados. En Abril de ese año, sale de la vía 17 de la estación de Grunewald un tren con 688 judíos hacinados en vagones de ganado en dirección a Auschwitz, en un viaje a la muerte durante seis días. En el tren comienza una lucha por la supervivencia contra el calor, el hambre y la sed. En su desesperación, algunos intentan huir, pero el tiempo apremia y Auschwitz se acerca cada vez más.

La película, que narra el sobrecogedor viaje sin retorno de los último judíos que llegaron al campo de concentración de Auschwitz, ha sido proyectada en el marco del Ciclo sobre el Holocausto que, con motivo del Día Oficial de la Memoria del Holocausto y la Prevención de los Crímenes contra la Humanidad que organizó la Casa Sefarad-Israel a mediados de enero 2008.

