SISTEMA: Pal.
SONIDO: AC3 5.1
IDIOMAS: Español, Inglés.
SUBTITULOS: Español, Inglés, Italiano, Portugués, Croata, Hebreo, Rumano, etc...

Título original: The Wolfman. 
Dirección:  Joe Johnston. 
Países: Reino Unido y USA. 
Año: 2010. 
Duración: 104 min.  
Género: Suspense, terror. 
Interpretación: Benicio del Toro (Lawrence Talbot), Anthony Hopkins (Sir John Talbot), Emily Blunt (Gwen Conliffe), Hugo Weaving (Abberline), Geraldine Chaplin (Maleva), Elizabeth Croft (Ophelia), Art Malik (Singh), Anthony Sher (Dr. Hoenneger), David Schofield (Nye). 
Guión:  Andrew Kevin Walker y David Self; basado en el guión de Curt Siodmak para la película “El Hombre Lobo” (1941). Producción: Sean Daniel, Benicio del Toro, Scott Stuber y Rick Yorn. 
Música:  Danny Elfman. Fotografía: Shelly Johnson. 
Montaje: Dennis Virkler y Walter Murch. 
Diseño de producción: Rick Heinrichs. Vestuario: Milena Canonero. 
Distribuidora:  Universal Pictures International Spain. 
Estreno en USA: 12 Febrero 2010. 
Estreno en España: 12 Febrero 2010. 


Sinopsis: Benicio del Toro es Lawrence Talbot, un noble que vuelve a la casa familiar al desaparecer su hermano. Después de reencontrarse con su padre, del que se había distanciado, Talbot sale en busca de su hermano y descubre el horrendo destino que le espera. La infancia de Lawrence Talbot acabó la noche que falleció su madre. Después de dejar el adormecido pueblecito victoriano de Blackmoor, tardó años en recuperarse y en borrar ciertos recuerdos. La prometida de su hermano, Gwen Conliffe, le encuentra y le pide que busque a su desaparecido amor, y Talbot decide regresar a casa. Se entera de que alguien o algo brutalmente salvaje y con una insaciable sed de sangre ha matado a varios habitantes del pueblo y que un suspicaz inspector de Scotland Yard llamado Abberline ha venido a investigar los crímenes. Cuando Talbot empieza a reunir las piezas del sangriento rompecabezas, descubre que existe una antigua maldición que convierte a los hombres en lobos con la Luna llena.

