La marca del hombre lobo

Título Original: La marca del hombre lobo
Dirección: Enrique López Eguiluz
Guión: Paul Naschy
Intérpretes: Paul Naschy, Dianik Zurakowska, Rossana Yanni, Manuel Manzaneque, Julián Ugarte, Aurora del Alba, José Nieto, Carlos Casaravilla, Gualberto Galbán, Victoriano López, Rafael Alcántara, Milagros Ceballos, Antonio Jiménez Escribano, Juan Medina, Ángel Menéndez, Antonio Orengo, Ángela Rhu, Beatriz Savón, María Teresa Torralba, Pilar Vela
Fotografía: Emilio Foriscot
Música: Ángel Arteaga
Género: Terror
Duración: 88 min.

Sinopsis: 
Una guapa y rica muchacha conoce a un vecino, Waldemar Daninsky, por el cual comienza a sentir cierto interés amoroso. Pronto descubre que una maldición terrible pesa sobre él: las noches de luna llena se convierte en hombre lobo. El prometido despechado de ella la ayudará a buscarle cura, y para ello harán llamar a un enigmático médico con su no menos misteriosa ayudante, ambos de inquietante aspecto.
