Ironiczny, złośliwy, szczery do bólu, lecz przede wszystkim genialny - taki właśnie jest doktorr Gregory House, diagnostyk ze szpitala Princeton Plainsboro Teaching w New Jersey. Każdego dnia razem z zespołem lekarzy, tworzonym przez immunologa, neurologa oraz internistę, House stara się rozpoznać niezwykle trudne do zdiagnozowania choroby. Jego niekonwencjonalne metody leczenia i specyficzne poczucie humoru często szokują pacjentów i przyjaciół, z którymi pracuje.


dr House - Pobierz wszystkie odcinki na 
http://drhouse.bzyk.info/