Perfume: A História de um Assassino conta a história em flashback do aprendiz de perfumista Jean-Baptiste Grenouille (Ben Whishaw) que estava a ponto de ser guilhotinado, acusado de assassinar várias mulheres, na Paris de 1738. Grenouille nasceu com um dom fora do comum: um olfato super sensível, que lhe permite distinguir vários cheiros da natureza e fragrâncias de cosméticos. Sua vida foi muito solitária, marcada, desde o nascimento pelo abandono da mãe e, mais tarde, em um orfanato, pelo do das outras crianças ao seu redor. Grenouille fechou-se muito em seu mundo, não conversava com ninguém e, portanto, não conseguiu exercer os atos da linguagem e da comunicação. Passou a vida inteira como um "lixo" social, sendo maltratado, incompreendido e excluído por todos. Em uma noite, Grenouille avistou uma pobre vendedora de frutas na rua e ficou extasiado com o perfume que exalava de seu corpo. E, quando aproximou-se dela, ela se assustou e antes mesmo de gritar, Grenouille tapou a boca da moça de uma tal maneira que acabou matando-a sufocada. No entanto, o que mais admirou Grenouille não foi ter eliminado uma vida, mas o fato de apesar de morta, o cheiro dela permanecer no seu corpo inerte e nas suas próprias mãos de assassino.

Antes de conhecer o Mestre Baldini (Dustin Hoffman), perfumista de relativa reputação, Grenouille trabalhava como curtidor. Após demonstrar seu dom a Baldini, Grenouille é aceito no seu ateliê e acaba detendo a arte de confeccionar perfumes.

No entanto, o jovem e impetuoso aprendiz tinha uma ambição (ou compulsão?) por querer impregnar nos frascos o cheiro dos mais diversos elementos da natureza(a água, as pedras, as folhas, a terra e, até mesmo, o odor dos animais), mas apesar disso, queria saber como extrair os cheiro, porque ele queria extrair o cheiro das mulheres, para fazer o mais belo perfume. Apesar de ser repreendido por Baldini por ter assassinado o seu gato, Grenouille não abandonou essa obsessão. Foi mandado por Baldini à cidade de Paris. Grenouille é, por causa de seu olfato apuradíssimo, um ser capaz de perceber (e se encantar) com cheiros imperceptíveis pela maioria dos seres humanos. Uma vez que Grenouille aprendeu a técnica para a extração da essência dos elementos, ele resolve aplicá-la ao seu novo item bizarro: os corpos das mulheres mortas. Grenouille utilizava-se de um imenso decantador para atirar em seu interior os corpos das mulheres mortas no intuito de, assim, extrair a doce essência delas. Mas tal experiência resultava em fracassso e, então, Grenouille tentou outro método: ele fazia a depilação das mulheres mortas, pois, de certa forma, percebeu que o cheiro delas provinha da epiderme.