Divinity 2: Ego Draconis возвращает игрока в мир Ривеллон. Война, ураганом пролетевшая по его землям, уничтожила множество городов и унесла жизни многих людей. Но катастрофа может повториться. Древний демон явился в Ривеллон, и вместе с ним в мир вернулось зло...
Главный герой - странник, путешествующий по миру в поисках драконов. Ему суждено узнать, что древние чудовища, на которых он охотился, неразрывно связаны с его судьбой. Сражаясь со злом, он будет открывать в себе великую силу, и со временем превратится в легендарного повелителя драконов.
Особенности игры:
Продолжение популярной action/RPG DivineDivinity
Огромный, невероятно красивый мир Ривеллон. Путешествуйте, выполняйте задания и сражайтесь - ничто не ограничивает свободу героя
Большой выбор оружия и предметов экипировки для человека и для дракона
При выполнении заданий (квестов) у героя есть множество вариантов поведения. Каждый поступок влияет на текущее положение дел в игровой вселенной
Герой способен создавать слуг из частей тел убитых врагов, чтобы они сражались на его стороне

Особенности RePack:
Ничего не вырезано/Не перекодировано
Установлен патч v1.01

для установки просто щелкнуть setup

официальный русификатор:
dht-tracker.orgforumviewtopic.phpt=24704 