

TÍTULO ORIGINAL 	The Hills have eyes II
OTROS TÍTULOS 	Las Colinas Tienen Ojos 2 / Despertar del diablo 2
DIRECCIÓN 	Martin Weisz
REPARTO 	Daniella Alonso, Michael McMillian, Jessica Stroup, Jacob Vargas, Lee Thompson Young, Ben Crowley, Eric Edelstein, Flex Alexander, Reshad Strik, Michael Bailey Smith, David Reynolds, Derek Mears
AÑO 	2007
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	20th Century Fox
GÉNERO 	Terror
SINÓPSIS 	

Lo que comenzó con la familia Carter, no llegó, claramente, a su fin con la familia Carter. Como parte de una misión habitual, una unidad de soldados de la Guardia Nacional se detiene en una posición avanzada de Nuevo México para entregar equipo a un grupo de científicos atómicos. Sin embargo, al llegar al aislado campo de investigación, lo hallan misteriosamente desierto. Después de haber divisado una señal de socorro en una lejana cordillera, el equipo decide emprender una misión de búsqueda y rescate por las montañas con el fin de localizar a los científicos desaparecidos. No saben que éstas son las mismas montañas que la desventurada familia Carter visitó en una ocasión, y en las que acecha una tribu de mutantes antropófagos. Y en esta ocasión, las fuerzas del mal que pretenden la aniquilación de los soldados son aún mayores: el peor de los más degenerados – Papá Hades, el patriarca de la familia – quiere conservar a las mujeres como bestias de cría para garantizar la supervivencia del clan de los mutantes. De esta forma, el desprevenido grupo de soldados debe aprender a hacer causa común contra un enemigo cuya obsesión es la de destruirlos.