Charles Darwin y el arbol de la vida

De la mano del famoso y reconocido periodista David Attenborough, emprendemos un completo y exhaustivo recorrido por una de la teorías científicas más influyentes jamás concebida: la evolución de las especies de Darwin. Tres serán las claves que guiarán a David Attenborough durante su peculiar viaje: descubrir cómo Charles Darwin llegó a su teoría de la evolución, cómo fue recibida por la comunidad científica y por qué sigue vigente en la actualidad. Para encontrar las respuestas, David se desplazará a los lugares donde Darwin gestó su teoría, como su casa en el condado inglés de Kent o la Universidad de Cambridge donde estudió. Por último, accederemos también al Museo de Historia Natural de Londres, donde recorreremos el camino que condujo a Darwin hacia su teoría hace 150 años. Y veremos cómo esta teoría, una vez publicada, revolucionó por completo la manera de ver el mundo hasta el momento.
