
Vem är jagad och vem är jägare - vem är offer, vem är förövare? I den sextonde boken om rättsmedicinaren Kay Scarpetta ställer Patricia Cornwell dessa klassiska frågeställningar i kriminallitteraturen på sin spets.

Kay Scarpetta lämnar sin rättsmedicinska praktik i South Carolina och tar ett uppdrag i New York, där polisen har anlitat henne för att undersöka en psykiskt sjuk patient på Bellevuesjukhusets fängelseavdelning. Patienten Oscar Bane, som hålls bunden och iförd handbojor, har särskilt frågat efter Scarpetta och när hon anländer börjar Bane prata. Den historia han berättar visar sig vara den mest makabra hon någonsin hört. Skadorna, säger Bane, uppkom vid ett mord han själv inte begick ... Är Oscar Bane en psykiskt sjuk kriminell, en stalker fixerad vid Scarpetta - eller är hans paranoida historia sann? I så fall är det han som är förföljd av den verkliga mördaren. En sak vet Scarpetta säkert och det är att en kvinna blivit torterad och mördad och att fler offer är att vänta.

Mördaren är en person med stort inflytande, kanske med koppling till den högsta politiska makten. Och vilken är den egentliga länken mellan offren? Frågorna är flera - svaren tycks vara nya offer.

Under den hektiska tid som följer startar Scarpetta och hennes man, rättspsykiatrikern Benton Wesley, och hennes systerdotter Lucy, som nyligen har startat en egen rättsteknisk dataundersökningsfirma, en mörk jakt som leder ut på såväl virtuella vägar som brutalt verkliga. En resa som tar dem till platser de aldrig kunde föreställa sig, liksom den leder dem alltför nära deras egna hem. Genom hela boken bjuder Cornwell på verkliga överraskningar - inte minst genom nya rön inom den senaste rättsmedicinen - sådant som hon fortfarande efter tjugo år är ensam om att bemästra. Hon visar återigen att hon både kan underhålla och skaka om. 

    * Författare: Patricia Cornwell
    * Uppläsare: Anne-Li Norberg
    * Serie: Kay Scarpetta 16
    * Bandtyp: CD-bok
    * Språk: Svenska
    * Utgiven: 201007
    * Antal CD: 13 (16 tim.)
