[img]http://www.movizdb.com/imgnews/54374-6934_movizdb.com.jpg[/img]

synopsis:

Côte normande, 6 juin 1944. De la brume qui plane à l'aube sur la mer surgissent tout à coup les silhouettes de centaines de navires. Un cri
s'élève dans les lignes allemandes : " Sie kommen ! ", " Ils arrivent ! " Contournant le Mur de l'Atlantique que défendent les troupes commandées par Rommel, les Alliés ont choisi de débarquer plus au nord. Soudain, tout s'embrase en un terrifiant déluge de fer et de feu : la bataille de Normandie vient de commencer... Voici, sous la plume d'un historien allemand, la chronique passionnante
de cette campagne qui dura trois mois et s'acheva à Paris. Avec réalisme, Paul Carell évoque ce que furent, pour l'armée allemande, le débarquement allié, les hésitations d'Hitler, les batailles autour de Caen et de Cherbourg, l'hécatombe des Panzers, la domination du ciel par l'aviation alliée et la " Chaudière de Falaise ". Un document indispensable pour mieux comprendre l'Histoire.


Qualité : DVDRiP
Format : DivX
Langue : Français