Omtale
En pensjonert høyere marineoffiser, Håkan von Enke, forsvinner under en av sine daglige spaserturer. Kurt Wallander kan ikke la være å engasjere seg. Den forsvunne offiseren er svigerfar til hans datter Linda. Så forsvinner også von Enkes ektefelle. Sporene peker bakover i tiden, til den kalde krigen, til høyreekstremistiske grupperinger og østeuropeiske leiemordere. Dette er den tiende og siste boken om Kurt Wallander. 

Fra bokomslaget
En ny kriminalroman om Kurt Wallander! En pensjonert marineoffiser forsvinner, og sporene peker bakover til den kalde krigen, til høyreekstremister og østeuropeiske leiemordere. En aprildag i 2008 forsvinner en pensjonert høyere marineoffiser, Håkan von Enke, under en av sine daglige spaserturer. Kurt Wallander,som fortsatt er politimann i Ystad, vet at det var noe som gjorde mannen urolig før han forsvant. Von Enke er dessuten svigerfar til hans datter Linda og bestefar til Wallanders lille datterdatter. Kurt Wallander kan ikke la være å engasjere seg, til tross for at etterforskningen tas hånd om av politiet i Stockholm. Da også von Enkes ektefelle forsvinner like sporløst, like gåtefullt, blir hans engasjement i saken om mulig enda større. Sporene peker bakover i tiden, til den kalde krigen, med fremmede ubåter i svensk farvann, til høyreekstremistiske grupperinger og østeuropeiske leiemordere. Kurt Wallander aner at han er kommet på sporet av en hemmelighet. Kanskje befinner han seg i utkanten av noe som er mer alvorlig enn Wennerström-affæren, den verste spionsaken i svensk historie. 