A történet középpontjában Violette Summer áll, aki ugyanezen a néven, kémnőként valóban ténykedett a II. világháború során, sőt, szakmájában tekinthetjük őt az egyik leghíresebbnek. Az 1921-ben született hölgy 19 évesen kötött házasságot egy magyar származású úriemberrel, aminek hatására Violette Szabo néven vonult be a történelembe. A játékba azért nem így került be, mert családja, illetve ma élő leszármazottai nem engedélyezték a név használatát. A kémnő két bevetésen vett részt élete során, az elsőből sikeresen vissza is tért. Louise kódnév alatt szabotázsakciókat hajtott végre a megszállás alatt álló Franciaországban. 



A játék stílusa a hátsó nézetes kategóriába sorolható. Azon belül is a lopakodást és a lesből támadást helyezi előtérbe a program, de természetesen lesznek helyzetek, mikor muszáj lesz elővenni hangosabb fegyvereinket is, hogy elcsendesítsünk néhány német katonát. Az alkotásban fontos szerepet kaptak az árnyékok, így kézenfekvő volt, hogy a pályákat vagy földalatti sötét bunkerekbe, csatornákba helyezzék, vagy esti, éjjeli órákra a szabad ég alatt. Találkozni fogunk ugyan napsütéses pályákkal is, de árnyékok, menedéket nyújtó tereptárgyak ott is fellelhetőek, így komoly gondunk nem lesz a köddé válással.



A rar fájlokat kicsomagolod, megkapod a képfájlt és a .dvd-t, ehhez jegyzettömbbel megírod a decryptert, aztán mehet lemezre. Itt egy írási segédlet képekkel:
 
http://xbox360turn.5mp.eu/web.php?a=xbox360turn&o=RXaU3dukom

Ha patchelni akarsz, az alábbi két fájlt használhatod:
 
http://data.hu/get/2708922/ppf-o-matic3.exe.html
 
http://data.hu/get/2708926/v14-15.ppf.html