[deel 9 & 10]

Actie, Avontuur & Thrillers
per deel ongeveer 45min

'Season 8’ beschrijft de gesprekken tussen President Taylor en Omar Hassan Anil Kapoor), een gerespecteerd en vasthoudend leider uit het Midden-Oosten, inzake de internationale veiligheid in het Midden-Oosten. Samen met haar nieuwe stafchef Rob Weiss (Chris Diamantopoulos) voert de President deze besprekingen. Omar Hassan is doelwit van een aanslag, en Jack wordt ongewild betrokken bij het stoppen van deze terroristische aanslag. Jack is inmiddels opa geworden, en zijn dochter Kim keert ook nu weer terug.
Er is een nieuwe CTU (Counter Terrorist Unit), met aan het hoofd Brian Hastings (Mykelti Williamson) en aan zijn zijde Chloe O’Brian (Mary Lynn Rajskub), data-analyst Dana Walsh (Katee Sackhoff) en systeem-analist Arlo Glass (John Boyd). Field-operations staat onder leiding van Cole Ortiz (Freddie Prinze Jr.) die in de voetsporen van Jack wil treden. Ook Renee Walker (Annie Wersching) keert terug, zij het met een eigen agenda:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"