NLT KLASSIEKER

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/1965

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0095294/


Verenigd Koninkrijk
Horror
97 minuten

geregisseerd door Tony Randel
met Ashley Laurence, Clare Higgins en Doug Bradley

Kirsty Cotton komt, na haar overwinning op de demonen uit de hel, terecht in een psychisch instituut. Deze wordt geleid door doktor Philip Channard; hij is zelf erg geinteresseerd in The Lament Configuration. Met deze puzzelbox kan je de poorten naar de hel openen. Zijn hebzucht, en Kirsty haar zoektocht naar haar vader, brengt beide in de hel. En terwijl Channard te zien krijgt waar hij al jaren naar heeft gezocht, wordt Kirsty geconfronteerd met een groepje oude bekenden



Hashcode:
95001BFBE156E77772C618BEF1BF71607CA44164

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!



Enjoy  The Movie!!!!! :D[/center]