Alcohol 120 Blue Ray 5.0 Final - Full [App][MULTi]

S.O: Windows Xp/Vista
Idioma: Multi (Esp)
Exe

Description:

Alcohol 120% software de grabación y emulación de CD / DVD. Su fácil manejo hacen de el un programa eficaz, con el que podrás grabar CDs y DVDs, también podrás crear hasta 31 unidades virtuales de CD o DVD para su reproducción en el disco duro.
Entres las diversas funciones que posee el software, a destacar es su rápido buscador, con el que podrás encontrar las imágenes que poseas en tus discos duros.
Alcohol 120% es un programa que debería ir acompaño de cualquier periférico de grabación.
