Spanje
Animatie / Komedie
97 minuten

geregisseerd door Raul Garcia en Manuel Sicilia
met de stemmen van Steve Hughes, Antonio Banderas en David Robles

Een welwillende miljonair, Noah, wil een groep dieren ontvoeren. Hierdoor huurt hij een gewetenloze jager die het werk kan verrichten. De jager en de prooien confronteren elkaar in dit opwindende spel van overleving en onwaarschijnlijke vriendschap en heldenmoed.

Info

Genre: Animatie
Regio: 0
Jaar van uitgave: 2009
Regisseur: Antonio Banderas
Uitgever: (RCV)
Speelduur: 98 minuten
Leeftijd: 6 Jaar
Geluidssporen: Dolby Digital 2.0 - Nederlands
Cover: Ja
Dvix : 1 CD Made by Zelda

MVG

Koewacht

Nederlandstalige versie!


Meer films?? www.nlt.ons-forum.nl