 
Les 3 p'tits cochons
 

Année   2007 
Langue orig.   Français 
Pays   Canada  
Genre   Comédie 

Durée   2:04 
Réalisé par   Patrick Huard 
Écrit par   Claude Lalonde
Pierre Lamothe 

Compagnie   Christal Films
 
En vedette   Claude Legault
Guillaume Lemay-Thivierge
Paul Doucet
Sophie Prégent
Julie Perreault
Isabel Richer
Mahée Paiement
France Castel
Réal Bossé
Maxim Gaudette
Marie-Hélène Gendreau
Marie-Laurence Moreau
Luc Senay
Violette Chauveau 
   

À l'hôpital, trois frères se rencontrent au chevet de leur mère dans le coma. Pour passer le temps, ils discutent des mérites et plaisirs de la fidélité et de l'infidélité conjugale. Les conversations des deux plus jeunes avancent au gré des jours dans des détails et des fantasmes de plus en plus juteux, ce qui les poussera à agir, à l'encontre de la morale et des valeurs plus solides de l'aîné.
