Please seed!

Povel Karl Henric Ramel, född 1 juni 1922 på Östermalm i Stockholm, död 5 juni 2007 på Lidingö, var en svensk friherre, text- och revyförfattare, kompositör, pianist, sångare samt komiker. Han åstadkom en rik och mångsidig produktion av sånger, revyer och krogshower samt kom framförallt att kännetecknas av sina underfundiga låtar, fyllda med kluriga och halsbrytande texter tillsammans med stor musikalisk lekfullhet. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Povel_Ramel

Baron Powel Karl Henric Ramel (June 1, 1922 – June 5, 2007) was a Swedish entertainer. Ramel was a singer, pianist, vaudeville artist, author and a novelty song composer. His style was characterized by imaginative wit, both verbal and musical. He took inspiration from US and UK 'crazy' style humor and created his own personal Swedish version, unusual combinations of lyrics and music, word play, pastiche and general unexpectedness. He was regarded as a legend and an institution in Swedish entertainment. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Povel_Ramel


Som om inget hade hänt: Povel-pop från förra årtusendet! CD 1 - Povel Ramel m. fl.
Denna samling 2000

01  Povel Ramel & Wenche Myhre med Bengt Hallbergs orkester - De sista entusiasterna
02  The Tvålen Gate Quartet - Var är tvålen¿ (Liten renlighetsfox)
03  Povel Ramel och hans två händer - The gräsänkling blues
04  Povel Ramel, Gals and Pals & Bengt Hallbergs livsbejakare  - Ta av dej skorna
05  Povel Ramel till Allan Johanssons bästa orkester med jordens starkaste kör - Nya skrytvalsen (Skrytvals)
06  Povel Ramel med Anders Eljas Ornitophonband - Tjo va' de' va' livat i holken
07  Povel Ramel & Wench Myhre, trummor Björn Ågeryd - Jag diggar dig
08  Povel Ramel med Leif Asp piano - Karl Nilsson
09  Povel Ramel & Gunwer Bergkvist med farbror Eriks barnkammarorkester - Alla har vi varit små (Barnlek)
10  Povel Ramel & Martin Ljung med Raditjänsts Kabaretorkester, dirigent Thore Ehrling - Far jag kan inte få upp min kokosnöt (I've Got a Lovely Bunch of Coconuts)
11  Povel Ramel och han Schaggtime Band - Varför är där ingen is till punschen?
12  Povel Ramel, Lilla Sjöbusekören och Erik Johanssons Knäppupporkester - Balladen om Eugen Cork
13  Povel Ramel, Brita Borg, Martin Ljung, Bengt Widner, Gunnar Fellenius och Martin Kåge - Titta det snöar
14  Povel Ramel med Bent Halls orkester - Skratt
15  Povel Ramel med Anders Eljas orkester. Kontrabassolo: Red Mitchell - Underbart är kort

Som om inget hade hänt: Povel-pop från förra årtusendet! CD2 - Povel Ramel m. fl.
Denna samling 2000

01  Povel Ramel med Leif Asps kvartett, kör och orkester - Rymdraketvalsen (á la Fred Winter)
02  Povel Ramel med Roland Bengtsson, luta - Sommartrivialiteter (á la Birger Sjöberg)
03  Povel Ramel med Leif Asp, cembalo - Torstigste bröder (á la Carl Michael Bellman)
04  Povel Ramel med Embassy Sextett - Johanssons boogie woogie vals
05  Povel Ramel & Gunwer Bergkvist med morfar Erik och hans rytmiska förfäder - Släkthuset
06  Povel Ramel, Brita Borg och Allan 'Punsch' Johansson - Sorglösa brunn (Hälsomarsch)
07  Povel Ramel, Gals and Pals och Bengt Hallbergs livsbejakare - En glad blues
08  Povel Ramel, Brita Borg & Gunwer Bergkvist till Leif Asps orkester - Har ni hört den förut?
09  Povel Ramel med Anders Eljas orkester - Är det nån som har en våning åt mej?
10  Povel Ramel, Gunwer Bergkvist & Martin Ljung med Allan Johanssons Knackiga orkester - Knackelibang på dörren (Ingångslåt)
11  Calypsosångare Powel Rhumel med Allan 'Jamaica' Johansson och hans ögrupp - Naturbarn
12  Povel Ramel med Sven Olssons trio - The Sukiyaki Syndrome
13  Povel Ramel & Gunwer Bergkvist med Bent Halls orkester - Tänk dej en strut karameller
14  Povel Ramel till Allan Johanssons muntra motvindsorkester - Måste vägen till Curaçau gynga så (Liten båtcalypso)
15  Povel Ramel & Monica Zetterlund med Bengt Hallbergs orkester - Håll musiken igång

