Keira Knightley, Alfred Molina, Michael Pitt, Koji Yakusho, Sei Ashina, Mark Rendall

Calificación moral: No recomendada para menores de 18 años
Produce: Asmik Ace Ent., Astral Media, Bee Vine Pictures, Canadian TV, Fandango, Harold Greenberg, Medusa Film, Movie Central Network, Odeon Films, Productions Soie, Rhombus Media, Vice Versa Film
Distribuye en España: Tripictures
		
  Sinopsis
El pícaro comerciante francés Baldabiou (Alfred Molina) sostiene entre sus dedos un velo tejido con hilo de seda japonés. Cuando la epidemia de la enfermedad de Pébrine, la enfermedad del gusano de seda que atacó a los huevos en los criaderos europeos a mediados de 1860, se extendió a ultramar, incluso los huevos de países tan lejanos como África y la India se vieron infectados y todo el comercio europeo de seda parecía condenado a desaparecer. Para continuar con su lucrativo comercio, Baldabiou decide enviar al joven oficial militar Hervé Joncour (Michael Pitt) a una peligrosa misión en Japón, separándolo durante meses de Hélène (Keira Knightley), su encantadora esposa.