[img]http://www.radiocampusparis.org/UserFiles/Image/Contrepoint/Laura%20D.jpg[/img]
Origine : français

Réalisateur : Emmanuelle Bercot

Acteurs : Déborah François, Mathieu Demy, Alain Cauchi,

Genre : Drame

Synopsis :

Laura, 19 ans, simple étudiante en première année d'université, veut réussir ses études, à tout prix. Malgré un job alimentaire, elle n'arrive pas à subvenir à ses besoins et tombe dans une précarité financière telle, qu'un soir de désespoir, à cours de solutions, elle s'aventure à répondre à une annonce trouvée sur internet.Joe, 57 ans, recherche étudiante pour moments tendres. Cent euros de l'heure. Une fois pas plus, se promet-elle. Trois jours plus tard, Laura est dans une chambre d'hôtel avec Joe. Et c'est le début de l'engrenage.L'exaltation d'un argent si " facilement " gagné. Oublier les sensations détestables et ne se rappeler que l'enveloppe remplie d'argent. Dès le deuxième client, Laura, jeune étudiante meurtrie dans sa chair, mais déjà prostituée, veut arrêter. Y parviendra-t-elle ?

Qualité : DVDRiP

Format : XviD

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Nombre de fichiers : 1

Taille des fichiers : 695Mo