Sotto il Vestito Niente 1985 - Carlo Vanzina [XviD - Ita


Titolo originale: Sotto il vestito niente
Paese: Italia
Anno: 1985
Durata: 88 min
Genere: thriller
Regia: Carlo Vanzina
Soggetto:	Marco Parma
Sceneggiatura: Franco Ferrini
Produttore: Achille Manzotti
Fotografia: Giuseppe Maccari
Montaggio: Raimondo Crociani
Effetti speciali: Ditta Corridori
Musiche: Pino Donaggio

Interpreti e personaggi

Renée Simonsen: Barbara
Tom Schanley: Bob Crane
Donald Pleasence: Commissario Danesi
Nicola Perring: Jessica Crane
Cyrus Elias: Giorgio Zanoni
Anna Galiena: Diana
Maria McDonald: Margot Wilson
Catherine Noyes: Carrie
Sonia Raule: Cristina

TRAMA

Bob Crane, ranger del Wyoming, si reca a Milano in quanto sente che la sua sorella gemella, top model, si trova in pericolo. Infatti Bob ha sognato che sua sorella Jessica è stata assassinata selvaggiamente con un paio di forbici. Bob decide di partire immediatamente per Milano, ed effettivamente al suo arrivo scopre che la sorella è scomparsa nel nulla. 
Non avendo avuto molto aiuto dalla polizia, Bob inizia ad investigare negli ambienti frequentati dalla sorella, che abitava in un palazzo in cui abitano anche altre tre modelle Carrie, Margot e Barbara. Soprattutto quest'ultima si mostra 
particolarmente disposta ad aiutare Bob, anche in nome dell'amicizia che la legava a Jessica, e Bob inizia a maturare un forte sentimento nei suoi confronti.
Bob conosce diversi personaggi che ruotano intorno al mondo di Jessica, come "Porcellone", il lascivo portiere dello stabile in cui abitano le ragazze o l'ambiguo fotografo orientale. Ma è soltanto quando anche Carrie viene uccisa con un paio di forbici, che il commissario Danesi decide di prendere sul serio il caso ed aiutare Bob a trovare sua sorella. In breve tempo viene uccisa con le medesime modalità anche Margot, mentre Bob sorprendentemente riceve una lettera da parte di sua sorella Jessica. A dare una svolta alle indagini è la figura di Giorgio Zanoni, ricco imprenditore nel campo dei gioielli che aveva avuto a che fare con il gruppo di modelle. Infatti Zanoni durante un festino privato aveva invitato 
Jessica, Margot, Carrie ed un'altra modella di nome Cristina, morta in un tragico incidente durante il gioco della roulette russa. Per "comprare" il silenzio delle tre testimoni, Zanoni aveva regalato una considerevole quantità di diamanti, che 
però erano spariti dopo gli omicidi delle ragazze. La polizia arresta Giorgio Zanoni ed il caso sembra chiuso.
Tuttavia Bob non è ancora sicuro di quanto accaduto, anche perché non è stata trovata alcuna traccia di Jessica. Tramite una serie di indizi, Bob risale ad un misterioso appartamento in cui il giovane fa una scoperta agghiacciante: il cadavere di Jessica mummificato ed inchiodato ad un sedia. Responsabile del suo omicidio è Barbara che ha ucciso anche le altre due modelle per far cadere i sospetti su Zanoni. Barbara aveva una relazione con Jessica, che però turbata dopo il festino a casa Zanoni, era completamente cambiata al punto di voler lasciare Barbara. Disperata, Barbara era riuscita a fermare Jessica soltanto uccidendola, per poi conservare il cadavere e trattarlo come una persona vera. Messa alle strette Barbara tenta di uccidere anche Bob, ma viene fermata appena in tempo dall'arrivo del commissario Danesi. In preda ad un raptus, Barbara prende il cadavere di Jessica e si lancia giù da una finestra, uccidendosi.

Informazioni sul File

Titolo: Sotto il vestito niente.avi 
Dimensione File [in bytes]: 734,746,624
Durata [hh:mm:ss]: 1:30:14
Numero di tracce Audio: 1

Informazioni Video

Nome Codec Video: XviD ISO MPEG-4
Numero Frame: 135325
Larghezza Frame [pixels]: 560
Altezza frame [pixels]: 304 
Display Aspect Ratio [DAR]: 1.842
FPS: 25.000 
Video Bitrate [kbps]: 975
QF: 0.229

Informazioni Audio Traccia 1

Codec audio: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Frequenza audio [Hz]: 44100
Bitrate [kbps]: 98
Tipo: VBR
Canali: 2