Nació el 17 de enero de 1929 como personaje secundario de la tira "Thimble Thater" (teatro del tamaño de un dedal), creada por ELZIE CRISLER SEGAR (1894 - 1938), que venía publicándose desde diez años atrás en el New York Evening Standard.
Su aspecto era bastante más envejecido del que después se haría familiar y destacaba más su ojo tuerto. En esa época Olive Oil (Rosario), su eterna compañera femenina, había tenido un novio anterior, Ham Gravy, que comparece como amigo del grupo.
Con el tiempo Popeye asciende en popularidad y termina haciéndose el amo de la tira a la que da su propio nombre. Las entregas diarias de SEGAR estaban concebidas para un público adulto, con una decidida denuncia al modo de vida americano como absurdo y pernicioso; y estructuradas de un modo tan inteligente que todavía no ha sido igualado: un desarrollo general en dos tiras, la primera con tres viñetas y la segunda con dos, siendo la última doble para resolver el "gag"; autoconclusivas, en lo que se refería al "gag" diario, pero acumulándose como entregas de una historia más dilatada que duraba meses, en la que la sátira social y política (recuérdese que Popeye se desarrolla inicialmente en 1929, el año de la Depresión) se mezclaba con la fantasía más enloquecida.