Chuck Versus the Aisle of Terror
Säsong 4 Avsnitt 6

Chucks mor försöker få ett kemvapen i rätta händer och tar hjälp av Chuck
som än en gång får gestalta sitt alter ego, Charles Carmichael. Det drar dessutom ihop sig till Halloween och Buy More ska förvandlas till ett skräckens näste. Vilka är inte mer lämpade för jobbet än våra vänner Lester och Jeffrey.
Avsnittet gästas av Robert Englund, Elm Streets egen Freddie Krüger och förutom att kemvapnet är nog så skrämmande får vi veta vad sann skräck är...

Action/Komedi serie från 2010 av Chris Fedak och Josh Schwartz med
Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Adam Baldwin, Joshua Gomez m.fl.

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman
Besökför mer texter, filmer och serier!