Obsessed(2009)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

Verenigde Staten
Drama / Thriller
108 minuten

geregisseerd door Steve Shill
met Idris Elba, Beyoncé Knowles en Ali Larter

Derek Charles heeft een goede baan, een beeldschone vrouw en een jong zoontje.
Maar zijn perfecte leventje wordt bedreigd als Derek een nieuwe assistente krijgt.
Wat begint als een simpele flirt op de werkvloer wordt al snel een gevaarlijk spel tussen Lisa,
Derek en zijn vrouw Sharon waarbij leugens en verleidingen uiteindelijk eindigen in obsessie.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama/Thriller 
Year : 2009
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/53267/

Voor het bezoeken van mijn account *: 
http://thepiratebay.org/user/Terror-Freak/

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen