Nacionalidad España
Año 1982
Género Aventuras
Director Enrique Guevara
Guión Enrique Guevara, Ricardo Reguant
Reparto Luis María, Francisco Javier Valtuille, Mary Santpere, Joan Monleón, Marta Angelat, Alfred Luchetti, Carlos Velat.

Sinopsis
Las vacaciones de verano han terminado, pero Zipi y Zape no se cansan nunca de jugar. Prueba de ello es que aprovechan el inicio de curso para seguir haciendo de las suyas, haciendo amistad con Oliverio. A este último tratarán de raptarlo unos secuestradores bastante patéticos... Un sinfín de personajes aparecerán por la película, además de alguna que otra canción, todo ello dentro de una trama donde domina eminentemente el surrealismo.
