Al tijden droomde Sela ervan hun liederen te laten klinken op een plek waar God al eeuwen lang aanbeden en geprezen wordt. Deze live CD/ DVD werd daarom opgenomen in de prachtige oude Jacobikerk te Utrecht. De liederen, die een brug slaan tussen vroeger en vandaag en die putten uit de rijke traditie van de kerk, werden massaal meegezongen door het publiek. Beleef dit unieke concert zelf door beeld en geluid van de verstilde momenten van aanbidding en uitbarstingen van jubelend enthousiasme. Met bekende en nieuwe liederen en medewerking van o.a. gospelchoir D-Light, Luca Genta en Peter & Frank van Essen.

Tracklist:
1. Ouverture
2. kom Heilige Geest
3. Lof, aanbidding
4. Juich, Hosanna!
5. Zie hoe Jezus lijdt voor mij
6. Heer, wijs mij uw weg
7. Welzalig de man
8. U bent mijn schuilplaats Heer
9. Mijn toevlucht (Psalm 91)
10. Heel mijn hart
11. Avondmaal
12. Dank u Heer
13. Feestgedruis
14. Als een vuur van binnen
15. Juicht / Hij is verheerlijkt
16. Gebed om zegen