Den ryktbare och ädle krigaren Li Mu Bai har för avsikt att dra sig tillbaka och leva ett liv i stillhet. Han överlämnar därför sitt legendomsusade vapen, ett vackert ornamenterat svärd som bär namnet Gröna Ödet, till Yu Shu Lien, en kvinna han i hemlighet är förälskad i. Li vill att Shu Lien, som också i hög grad behärskar den klassiska kampkonsten, skall ta med sig Gröna Ödet till Peking och där skänka svärdet till den aktade Herr Te. Själv tänker Li bege sig till berget Wudan för att hylla sin läromästare, som för några år sedan blev förgiftad av den fruktade skurken Jaderäven. Han lovar att senare möta Shu Lien i Peking. Hemma hos Herr Te lär Shu Lien känna den unga Jen, en vacker dotter till den framstående guvernören Yu. De två kvinnorna blir goda vänner och Jen avslöjar att hon inte vill gifta sig, utan istället bli en fri krigare, som den beundrade Li. Samma natt smyger sig en maskerad tjuv in i Herr Tes hus och rövar bort det oskattbara Gröna Ödet... 


 	
Originaltitel: Wo hu cang long
Regissör: Ang Lee
Manus: Wang Hui-ling, James Schamus, Tsai Kuo-jung
Skådespelare: Michelle Yeoh, Chang Chen, Lung Si-hung, Zhang Ziyi, Cheng Pei-pei, Chow Yun-Fat
Speltid: 120 min 
Från: 2000
Språk: Mandarin
Genres: Drama, Action, Romantik, Äventyr




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu