Omtale
For fire tusen år siden begravet slaven Taita sin herskerinne, dronning Lostris. I veggene i gravkammeret gjemmer han ti skriftruller. Duraid Al Simmu og hans hustru klarer å tyde rullene, men den syvende består av gåter og rebuser. Like etter dette funnet, myrdes Duraid og rullen ødelegges. Hustruen Royan reiser til England og fortsetter å søke i Taitas gåter. Men ukjente forfølgere gir ikke slipp på henne og intensiverer jakten når hun sammen med Egypt-kjenneren Nicholas Quenton-Harper, tar seg inn i Etiopias ukjente fjell- og ørkenlandskap. Dette er den andre boken om Taita.

Fra bokomslaget
Den 7. gåten. En fire tusen år gammel hemmelighet. En falmet arv fra bortenfor graven. Innenfor ligger sporene som leder til en fantastisk skatt fra en nesten glemt fortid Taita dronning Lostris trofaste og intelligente slave begravde sin herskerinne for fire tusen år siden. I gravkammerets vegger gjemte han ti skriftruller. Duraid Al Simmu og hans engelsk-egyptiske hustru Royan oppdager graven og klarer langt på vei å tyde rullenes budskap. Men på den syvende rullen har den slu Taita lagt ut gåter og rebuser som pirrer forskernes nysgjerrighet. Finnes det en rik og ukjent faraograv i Etiopia? Noen må kjenne gåtens svar og ønske at det skal bevares som en hemmelighet, for like etter de første funnene myrdes Duraid ... Den 7. gåten er lagt til dagens Afrika, men er likevel tett knyttet til det gamle Egypts som beskrevet i Hapi - Elvegudinnen. I Den 7. gåten, som alle Wilbur Smiths bøker, vrir og vender handlingen seg med nye overraskelser hele tiden Dette er en god gammeldags eventyrlig historie som fengsler leseren hele veien fram til den nervepirrende slutten. The Washington Post Book World Wilbur Smith har skrevet fire bøker med handling fra det gamle Egypt: Hapi - Elvegudinnen Taita og den 7. gåten Vismannen Taita Nilens hemmelighet.