A Walk to Remember (2002) [DVDRip][Subs][Dual][En.Es] By josvila
 
http://www.imdb.com/title/tt0281358/

Formato: dvdrip
Idioma: dual, castellano/inglés con archivo de subtítulos
Tamaño: 1.06gb / 1557kbps
Vídeo: Xvid / 1287kbps
Audio: MPEG-1 Audio layer 3 / 128kbps (ambos audios)

Título: Un paseo para recordar
Título original: A walk to remember
Dirección: Adam Shankman.
País: USA.
Año: 2002.
Duración: 101 min.

Guión: Karen Janszen; basado en la novela de Nicholas Sparks.
Producción: Denise Di Novi y Hunt Lowry.
Música: Mervyn Warren.
Fotografía: Julio Macat.
Montaje: Emma E. Hickox.
Diseño de producción: Douglas Hall.
Dirección artística: Lynwood Taylor.
Vestuario: Douglas Hall.

Interpretación: 
Shane West (Landon Carter), Mandy Moore (Jamie Sullivan), Peter Coyote (Reverendo Sullivan), Daryl Hannah (Cynthia carter), Lauren German (Belinda), Clayne Crawford (Dean), Al Thompson (Eric), Paz De La Huerta (Tracie), Jonathan Parks Jordan (Walker), Matt Lutz (Clay Gephardt).

Sinopsis: 
Cada primavera, en la pequeña ciudad portuaria de Beaufort, en Carolina del Norte, Landon Carter (Shane West) rememora su último año en el Instituto de Beaufort y se acuerda de Jamie Sullivan (Mandy Moore), la chica que cambió su vida. Jamie era la última persona de la que podría pensarse que Landon se enamorase. Seria y conservadora, Jamie era todo menos fría, y no le importaba. Su confianza en sí misma no dependía de la opinión de los demás. Hija del ministro bautista del pueblo, a Jamie no le importaba decir a los demás que su fe era lo más importante en su vida, incluso si eso le suponía perder algunos amigos. Landon era uno de tantos: un tío temperamental, desnortado, que destacaba en el instituto por su aspecto y su carácter. A sus amigos les divertía burlarse de todos cuantos no eran como ellos y solían criticar a Jamie por su vestimenta sobria y su conducta taciturna. Landon carecía de planes, de futuro y de fe en sí mismo. Una noche, una travesura que Landon y sus amigos habían organizado para divertirse se tuerce terriblemente y termina con un chaval ingresado en el hospital. Como castigo, se obliga a Landon a hacer de tutor de un estudiante novato los fines de semana, y a tomar parte en la representación de primavera del Club Dramático. Las actividades contribuyen también a acercarlo a Jamie, que ya venía trabajando como tutora voluntaria y que tenía un papel importante en la obra. Muy pronto, en contra de sus expectativas personales y entre la sorna de sus amigos, Landon se enamora de esta chica aparentemente gris que tiene una pasión por la vida que él no había imaginado nunca. La cercanía pone a prueba todo aquello en lo que creen. Sobre todo, pondrá a prueba el poder del amor y la fe para transformar la vida en algo digno de vivirse.


