Sumérgete de nuevo en el espectacular e inolvidable mundo de Rapture con BioShock 2, el segundo juego de la franquicia que ha ganado más de 50 premios al Mejor Juego del Año. BioShock 2 aporta a los jugadores una mezcla de combate explosivo de first person shooter con una profunda narrativa para crear uno de los títulos más esperados de 2009.
Vive el poder y la fuerza bruta de los habitantes más temerosos de Rapture mientras que tomas el papel del personaje más icónico y significativo de BioShock: el Big Daddy.
Además de un rico y profundo modo campaña, también se le suma el modo multijugador de BioShock 2, que aportará una gran experiencia de juego y que expande la historia de los orígenes de la ficción de BioShock. Situado en el declive de Rapture, los jugadores tomarán el papel de un personaje escogido para probar los nuevos plásmidos de Sinclair Solutions, un importante proveedor de plásmidos y tónicas para la sumergida ciudad de Rapture.

Características un jugador:
· Evolución del juego de acción genéticamente mejorado: los innovadores avances aportan una dimensión y profundidad diferente a cada encuentro. Los elementos novedosos como la capacidad de empuñar armas a dos manos y plásmidos permiten al jugador crear increíbles combinaciones de castigo.
· Regreso a Rapture: ambientada 10 años después de los sucesos del Bioshock original, la historia continúa con un viaje épico más intenso por uno de los mundos ficticios más cautivadores y espeluznantes jamás creados.
· Tú eres el Big Daddy: asume el control del prototipo original de Big Daddy, el símbolo más característico y representativo de Bioshock y experimenta el poder y la fuerza bruta de los moradores más temidos de Rapture para enfrentarte a nuevos y poderosos enemigos.
· Continuación de la galardonada historia: nuevos y originales recursos narrativos sirven como vehículo para la continuación de una de las historias más alabadas del mundo del videojuego

Características multijugador:
· Multijugador genéticamente mejorado: consigue puntos de experiencia a lo largo del juego para poder acceder a nuevas armas, plásmidos y tónicos con los que crear cientos de combinaciones diferentes y desarrollar un personaje que se amolde a tu estilo de juego.
· Experimenta la guerra civil de Rapture: Los jugadores se pondrán en la piel de los ciudadanos de Rapture y participarán activamente en la guerra civil que devastó la ciudad.
· Vive Rapture antes de su caída: experimenta la vida en Rapture antes de que se la tragase el océano y combate en lugares míticos que se han vuelto a diseñar para el modo multijugador, como el restaurante Kashmir y Mercury Suites.

