Sõbrad, kaks meest ja naine röövivad panka. Plaan on hoolikalt läbi mõeldud, kuid midagi läheb viltu. Mehed osalevad tulevahetuses ja naine laseb rahaga jalga. Dramaatiline lühilugu pangaröövist ja ühest tõmmust kõrvalseisjast, kes imekombel satub olema õigel ajal õiges kohas.

IMDB:  http://www.imdb.com/title/tt0452528/


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies, XXX & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!