Grotesco 2 - Del 4 av 8 - Kaffe

En nationell kaffekris lamslår Sverige. Arbetsplatser i hela landet står stilla utan den dyrbara mötesoljan. På ett kontor i en kranskommun till Stockholm, bestämmer sig personalen för att ta saken i egna händer. Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av Henrik Dorsin. I regi av Micke Lindgren.

Programinformation
Efter succén med Tingeling i Melodifestivalen 2009 är hyllade Grotesco-gänget tillbaka. I åtta helt nya avsnitt tar de oss med på resor i Sverige såväl som till andra galaxer, med en stor dos svart humor i bagaget. 

Varje avsnitt blandar längre historier, kortare sketcher och musiknummer. Berättelserna uppstår i gruppens \"kollektiva hjärna\" som består av Henrik Dorsin, Micke Lindgren, Rikard Ulvshammar, Per Gavatin och Per Andersson. Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av Henrik Dorsin.



File
Grotesco 2 - Del 4 av 8 - Kaffe_xvid.avi
Size
181898 KB (177 MB)
Length
00:27:38
Demuxer
avi

Clip info
Software
MEncoder Sherpya-SVN-r32492-4.2.5

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
767 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
80 kbps
Rate
44100 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
