Nationalteatern - Greatest Hits - Flac - Abrasax

CDrip:
Nationalteatern - Greatest Hits
RELEASED: 1988
LABEL: MNW
FORMAT: CD
PRODUCER:
BITRATE: Flac

Nationalteatern började som en gatuteater i Lund 1968 under namnet Gorillateatern. 1969 började gruppen uppträda på ungdomsgårdar i Göteborg med pjäser om förortsungdommar, till exempel Barn i Betong, Livet är en fest och Speedy Gonzales där man friskt blandade teater och rock. Mot slutet av 70-talet bildades Nationalteaterns Rockorkester som började ge egna konserter utan teatergruppen. 1981 upplöstes gruppen för att återbildas sommaren 91. Bland medlemmarna märks särskillt Ulf Dageby, Totta Näslund, Nikke Ström, Lars-Erik Brossner och Håkan Nyberg.


Tracks:
01. Livet är en fest 
02. Sent en lördag kväll
03. Kolla kolla
04. Barn av vår tid
05. Vi fortsätter spela rock & roll men vi håller på att dö
06. Jack the ripper
07. Speedy gonzales
08. Bängen trålar
09. Rövarkungens Ö
10. Lägg av
11. Ut i kylan
12. Hanna från Arlöv
13. Spisa

 
http://thepiratebay.org/user/Abrasax/