Title: Ainda Há Pastores?
Director: Jorge Pelicano
Year: 2006
Genre: Documentary

spoken language: portuguese
subtitles: french, spanish, english, portuguese

format: DVD PAL,Vob
size: 4,28 Gb
package: main movie

------

Portuguese Sinopses:

Há lugares como Casais de Folgosinho que quase não existem. Não há luz eléctrica, água canalizada, nem estradas. Perde-se no silêncio de um vale entre as montanhas da Serra da Estrela. Em tempos foi um autêntico santuário de pastores… Hoje, os mais velhos vão morrendo e os novos fogem da dura sina de ser pastor. Hermínio, 27 anos, contraria o fim. Dizem que é o pastor mais novo, mas também o mais doido. Sozinho, rádio na mão, rasga montanhas ao som das cassetes do popular cantor Quim Barreiros, que um dia sonha conhecer. Os sons das cassetes e do rádio puxam-no para longe de uma vida de solidão. São a união entre dois mundos diferentes. Até quando o jovem Hermínio será pastor? Mas…ainda há pastores?


Overview: 

Realização: Jorge Pelicano
Argumento: João Morais, Jorge Pelicano e Cátia Vicente
Produtor: Jorge Pelicano
Ano: 2006
Género: Documentário
Duração: 72’


Cast:

Hermínio Carvalhinho
Fernando Alves (Narrador)
Quim Barreiros (Quim Barreiros)
João Grazina (João Grazinha)


Awards:

CINEECO, Portugal (2006) – Prémio Especial da Lusofonia e Menção Honrosa
Play-Doc, Festival Internacional de Documentário de Tui, Espanha (2007) – Prémio “Atlântico”
Coimbra Caminhos do Cinema Português, Portugal (2007) – Prémio Imprensa
FICA – Festival Internacional de Cinema, Brasil (2007) – Melhor Filme
Mostra Internacional de Videocreacíons do Condado, Espanha (2007) – Melhor Documentário
Festival Internacional de Cine Documental de la Ciudad de México (2007) – Menção Especial
Environmental Film Festival Network, Itália (2007) – Prémio Green Award
Extrema’Doc, Espanha (2007) – 1º Prémio na secção Transfronteiriça
Kathmandu International Montain Film Festival, Nepal (2007) – 1º Prémio do Festival


Another participating festivals:

Ecofilms, Grecia (2007)
Viscult Film Festival, Finlândia (2007)
Sole e luna Doc Fest, Italy (2007)
Parnuu International Film Festival, Estónia (2007)
Ekofilm, Republica Checa (2007)
Ekotopfilm, Eslováquia(2007)
Cinemambiente, Italy (2007)
Festival de Cinema Europeu, Hong Kong (2007)

------

Sinopse: 

There are places as "Casais de Folgosinho" that almost does not exist. There is no electric light, canalized water, nor roads. It is lost in the silence of a valley within "Serra da Estrela". In times it was an authentic sanctuary of shepherds; today the oldest are almost dying and the new ones don't like the hard job of being shepherd. Herminio, 27 years old, opposes the end. They say that he is the youngest shepherd, but also the craziest one, alone with a radio in is hands he goes down the mountains to the sound of some cassettes of the popular Portuguese singer Quim Barreiros, is dream is that one day we could meet him. The sounds of the cassettes and the radio are the one thing that helps in this life of solitude.