Ska-P

- ¡¡Que Corra la Voz!! -

released by zeel89

 - Album info - 

Artista................: Ska-P
Album................: ¡¡Que Corra la Voz!!
Genere...............: Ska Punk
Anno..................: 2002

 - Tracklist - 

    1. Estampida - 3.23
   2. Consumo gusto - 3.58
   3. Welcome to hell - 4.12
   4. Casposos - 4.59
   5. El niño soldado - 3.41
   6. Intifada - 3.35
   7. Mc Dollar - 3.58
   8. Solamente por pensar - 3.22
   9. Insensibilidad - 4.36
  10. Esquirol - 3.38
  11. El olvidado - 3.29
  12. Mis colegas - 4.11


- Biografia -

Gli Ska-P sono un gruppo musicale ska-punk spagnolo formatosi nel 1994 a Madrid ed attualmente in attività, dopo una pausa di tre anni. 
È una delle più conosciute ed importanti ska-band in Europa e nel mondo, soprattutto in America Latina.

Il nome del gruppo deriva dal loro genere musicale (ska e punk), ma anche da un gioco di parole: in spagnolo "Ska-P" è pronunciato escape, che significa "fuga". 
La mascotte del gruppo è il gatto Lopez, un gatto randagio che la band ha preso con sé.

Storia degli Ska-P.

Gli Ska-P si formano a Vallecas, quartiere operaio della periferia di Madrid caratterizzato da una lunga tradizione di lotta contro la dittatura franchista. 
Il gruppo è inizialmente composto da Roberto Gañan Ojea ("Pulpul") come prima voce e chitarra, Toni Escobar come chitarrista solista, Julio César Sánchez ("Julio") al basso, "Pako" alla batteria e Alberto Javier Amado ("Kogote") alle tastiere.
Gli Ska-P cominciano ad esibirsi nei piccoli locali di Vallecas, ed una piccola etichetta indipendente (AZ-Records) li aiuta a diffondere il loro primo disco omonimo, uscito nel 1994. Esso si rivela un flop: alla sua uscita vende poco più di 500 copie. La band continua a far sentire la sua voce all'interno del quartiere accompagnando gruppi più noti e trasmettendo i propri brani attraverso la radio locale. Nel 1995 Toni abbandona la band per impegni di lavoro e viene sostituito da José Miguel Redin ("Joxemi"). Oltre a lui, entra nel gruppo Ricardo Degaldo de la Obra ("Pipi"), amico di Pulpul, che prende il ruolo di seconda voce e di showman del gruppo
Il successo arriva con il secondo album, El vals del obrero, uscito nel 1996 con l'etichetta RCA Records. Gli Ska-P aumentano la propria popolarità partecipando al Vallekas Rock Festival, e attraverso una tournée in giro per la Spagna e la Francia.
Nel 1998 viene pubblicato l'album Eurosis, e il gruppo inizia un tour attraverso Spagna e Francia, che li porta ad esibirsi anche in Italia (all'Arezzo Wave), l'America Latina, Argentina e Messico. Il batterista Pako abbandona la band a metà tour e viene sostituito da Luis Miguel García ("LuisMi").
Con ormai un manager (Tony Lopez) ed una nota casa discografica, gli Ska-P raggiungono definitivamente la fama internazionale anche grazie al loro quarto album Planeta Eskoria, uscito il 15 maggio del 2000.  Il 27 aprile 2002, dopo un lungo tour mondiale in Europa e Sud America, è la volta di ¡¡Que Corra la Voz!!.
La carriera della band continua con numerosi tour internazionali in Italia, Francia, Spagna, Olanda, Svizzera, Belgio, Austria, Germania, Russia, Messico, Ecuador, Venezuela, Argentina, Cile, Brasile e molte altre nazioni. Per questa ultima serie di concerti entrarono nel gruppo i due fiati Alberto Iriondo "Txikitín" (tromba) e Garikoitz Badiola "Gari" (trombone).
Nel 2003 esce un cd live, Incontrolable, contenente 16 tracce audio più un DVD di 13 canzoni registrate in Italia, Francia e Svizzera. 
Due anni dopo gli Ska-P annunciano la fine della loro produzione discografica: il loro scioglimento, o meglio "pausa a tempo indeterminato", è preceduto da un ultimo tour per l'Europa e il Sud America..
Il 12 ottobre del 2007, due anni dopo l'ultimo concerto degli Ska-P in Argentina, Pulpul rilascia un comunicato sul sito ufficiale del gruppo, dicendo di aver preso contatti con tutti i suoi compagni, e annunciando che, a partire dal mese di gennaio 2008, sarebbero ricominciate le prime prove musicali. Il 24 aprile 2008, un altro comunicato firmato da Pulpul annuncia che le prove dei primi mesi dell'anno hanno avuto un esito positivo e il 7 ottobre 2008 esce il loro settimo album: Lágrimas y Gozos. 
Il gruppo parte per un mini-tour attraverso l'Europa. Il tutto esaurito è registrato  in numerose città, tra cui Milano, Bruxelles, Madrid, Parigi, Zurigo, Amsterdam, Vienna, Monaco di Baviera.


- Recensione -

A due anni di distanza da "Planeta Eskoria", gli Ska-p escono con un nuovo album. Il disco contiene 12 brani e presenta un allegro e spensierato amalgama di ritmi folk, ska e punk-rock. Il clima delle canzoni è sempre stile Ska-p : festoso e rivoluzionario. 
Il disco inizia con "La Estampida", ritmo velocissimo con la melodia a farla da padrona alternata ad un sapiente uso della sezione fiati. Segue "Consumo Gusto" con il suo incedere di fisarmonica che sfocia in un ritornello orecchiabilissimo ed azzeccato. La canzone verte sulle sfrenato consumismo di questa società e tende a sensibilizzare l'opinione pubblica sul mercato equo-solidale.
Arriva il primo elemento di vera novità con la terza traccia, quella "Welcome To Hell". Novità rappresentata dal titolo in inglese, ma anche dal tema "forte" riguardante la pena di morte nei "civilissimi" States. Uno dei pezzi forti dell'album con un che di rock stradaiolo e alternativo abbinato al solito spirito ska del gruppo. Neanche il tempo di abituarsi al cambiamento che si ritorna alla tradizione con il folk di "Casposos". Impossibile rimanere fermi ed impassibili al suo ritmo simil-walzer, gioviale e antidepressivo. 
E' il turno dei due capolavori: "El Nino Soldato", che, con il suo ritmo tendente al rock, tratta l'orribile realtà dei bambini-soldato e "Intifiada", coi suoi toni più vicini allo Ska tradizionale, in cui si narra il conflitto Israeliano-Palestinese dal punto di vista di questi ultimi. 
 "McDollar" se la prende con una delle più note multinazionali mentre "Solamente Por Pensar" ci fa tornare ai tristi fatti del g8 di Genova e alla morte di Carlo Giuliani. 
Il disco volge al termine con "Insensibilidad", "Esquirol" e "El Olvidado", per concludersi col capolavoro "Mis Colegas" che suggella alla grande la chiusura del disco.






- Dati Rip -

Codec: Mp3
Bitrate: Bitrate: 192 kbps CBR
Frequenza: 44100 Hz


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/