Título original:  Cazadores De Dragones 
Año: 2010
Género: Aventura
Duración: 80 minutos  
Calidad de video: HD Rip
Peso: 930 mb
Idioma del audio: Español 

Zoe es una niña que cree en cuentos de hadas. Para ayudar a su tío Lord Arnold a deshacerse de un terrible dragón partirá en busca de héroes como los que aparecen en sus cuentos. En cambio, conocerá a Gwizdo y Lian-Chu, dos cazadores de dragones que necesitan dinero y por eso están dispuestos a ayudar a Zoe.

Los tres inician una aventura viajando al fin del mundo donde encontraran al malvado dragón Zampamundos. Para Zoe es un sueño hecho realidad, pero para Gwizdo es una pesadilla que solo puede terminar en desastre..., sobre todo cuando ninguno de los dos saben que su tercer compañero de viaje, Lian-Chu, tiene cuentas pendientes con el dragón...   

Nos vemos por TorrentSpain
