Driver Genius Professional es un conductor profesional herramienta de gestión de ambas características conductor de gestión y diagnósticos de hardware. Driver Genius ofrece prácticas funciones tales como conductor de copia de seguridad, restauración, actualización y supresión de los usuarios de computadoras. Si a menudo reinstalar el sistema operativo, no puede olvidar esas experiencias dolorosas de buscar por todas partes para todo tipo de conductores. Si por desgracia usted ha perdido su conductor CD, la búsqueda será más problemático y que consumen mucho tiempo.
Utilizando Driver Genius, puedes guardar todos sus controladores en tu ordenador y restaurarlos en el momento en que su sistema se está reinstalando. Puedes ahorrar mucho tiempo en el momento de la instalación y no tiene que preocuparse más del emplazamiento de los drivers.
Puedes crear ficheros ejecutables para todos tus drivers, lo que te permitirá restaurarlos fácilmente.
Driver Geniuspuede también encontrar automáticamente los drivers de tu sistema. Puede encontrar y reconocer el nombre del fabricante del aparato y proporcionarle el enlace de descarga del driver.
La base de datos de drivers tiene más de 30.000 drivers para todo tipo de material: tarjeta de video, tarjeta de sonido, tarjeta de red, MODEM, ratón, teclado, cámara de foto digital, tarjeta de adquisición video...
Además, los drivers se actualizan cada día y son sincronizados automáticamente por medio de la función de puesta al día automática LiveUpdate. 