reżyseria: 	 Jon Favreau
scenariusz: 	Hawk Ostby, Mark Fergus
premiera: 	30 kwietnia 2008 (Polska) 2008-04-30 14 kwietnia 2008 (Świat) 2008-04-14
produkcja: 	USA
gatunek: 	Akcja, Sci-Fi




zwiastuny (5) zdjęcia (85) Iron Man

    * Iron Man [materiał wideo] [materiał wideo]

    * Iron Man - Galeria zdjęć - Filmweb
    * Iron Man - Galeria zdjęć - Filmweb
    * Iron Man - Galeria zdjęć - Filmweb Robert Downey Jr.
    * Iron Man - Galeria zdjęć - Filmweb
    * Iron Man - Galeria zdjęć - Filmweb
    *
    * Leslie Bibb
    *
    *
    *

opisy filmu (4) dodaj opis filmu Iron Man

"Iron Man" to historia miliardera, przemysłowca i genialnego wynalazcy Tony’ego Starka (Robert Downey Jr.), szefa Stark Industries, głównego dostawcy broni dla rządu USA. Beztroski styl życia Tony’ego zmienia się na zawsze, kiedy po testach przeprowadzanych z nową bronią, jego konwój zostaje zaatakowany, a on sam porwany przez rebeliantów. Ranny od pocisku, który utkwił w pobliżu serca, Tony zostaje zmuszony do skonstruowania potężnej broni dla Razy (Faran Tahir), tajemniczego przywódcy
...
rebeliantów. Nie zważając jednak na żądania porywaczy, Tony wykorzystuje swój intelekt i geniusz, aby skonstruować zbroję, która utrzyma go przy życiu i pomoże w ucieczce. Po powrocie do Ameryki, Tony stara się dojść do ładu ze swoją przeszłością i przysięga, że jego firma Stark Industries będzie się teraz rozwijać w zupełnie nowym kierunku. Mimo oporu Obadiaha Stane (Jeff Bridges), swojej prawej ręki i jednego z szefów firmy, który przejął nad nią rządy podczas jego nieobecności, Tony spędza całe dnie i noce w warsztacie, pracując nad konstrukcją zaawansowanej technologicznie zbroi, która zapewni mu nadludzką siłę i ochroni przed atakami