Den vansinnige mördaren är tillbaka och nu kräver han nya offer. De sista överlevande ungdomarna f
rån Elm Street vårdas nu på en psykiatrisk avdelning där Freddy hemsöker deras drömmar med obeskrivliga 
skräckupplevelser. Deras enda hopp står till drömforskaren Nancy Thompson, som även hon överlevt 
Freddys angrepp tidigare. Det är upp till henne att hjälpa dem bekämpa psykopaten 
Freddy med hans egna medel.

Skådespelare: Patricia Arquette, Laurence Fishburne, John Saxon, Robert Englund, Heather Langenkamp, Priscilla Pointer, Craig Wasson, Dick Cavett, Zsa Zsa Gabor

Regissör: Chuck Russell

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma