Plataforma: WII
Género: Conducción, arcade...
Desarrollo: Firebrand
Formato: DVD Full
Video: PAL
Mandos Necesarios: Wiimote+Nunchuck,
Idiomas: [img]http://img383.imageshack.us/img383/6928/multi5pal2qp2.png[/img]
Modificaciones: NInguna - Release Oficial Wii-ZERO
Juego Online: Sí

Resumen:
Nada más comenzar a jugar, empiezas a darte cuenta que el control de Trackmania resulta muy fácil de asimilar, a pesar de que para ser un auténtico maestro deberás dedicarle horas y horas. En el caso de Wii, elegiremos entre un sistema clásico de control mediante cruceta y botones, o un sistema que detecta la inclinación del mando y otorga una mayor capacidad de reacción ante situaciones difíciles. Ambas opciones están bien calibradas, y aseguran partidas donde la diversión y el frenetismo serán las señas de identidad.

Los circuitos de Trackmania en Wii van desde el clásico “Desert” hasta los trazados “Stadium”, y cuentan con tirabuzones, peraltes de vértigo y saltos kilométricos que dejarían sorprendido al más pintado. Todo ello define una vorágine de diversión y vicio, pues la característica más comentada de la saga sigue presente en esta edición: no te preocupes por el impacto de tu vehículo con los rivales, porque los atravesarás como si de fantasmas se tratasen, lo que asegura una experiencia focalizada en realizar los recorridos de la manera más precisa posible.

Los modos que tendremos a nuestra disposición serán tres. El modo carrera nos permite correr en los circuitos más alocados del juego para conseguir superar los récords que define el título, en aras de hacerte con las medallas más complicadas. En el Puzzle tendremos que completar circuitos con piezas que la máquina nos facilita en el menor tiempo posible, pues si tardamos demasiado la superación del desafío se complica. Y, por último, la modalidad Plataformas se caracteriza por presentar los circuitos más enrevesados, donde deberemos superar mil y una trampas si queremos pasar de fase.

Todo ello es sólo la punta del iceberg. Cuando dominemos el editor de circuitos podremos crear auténticas obras de arte en forma de escenarios interactivos, probarlos en tiempo real para refinar aquel salto que no cuadra con el tirabuzón siguiente, y compartirlos con nuestros amigos para que disfruten del reto que les hemos preparado. Además, el plano online se potencia por modos competitivos que harán las delicias de los usuarios más exigentes de Wii. Esperemos que la infraestructura Online y la comunidad que se genere alrededor de Trackmania en la consola de Nintendo haga honor a la saga.