Oppdraget er tydelig. Kom dere inn. Hent generalen. Kom dere ut. Soldatene som får i oppdrag å befri en amerikansk general fra et fort i alpene, burde også ha fått beskjed om ikke å stole på noen ting – heller ikke ordrene de akkurat fikk. 

Richard Burton og Clint Eastwood drar til Ørneredet i denne spennende historien fra annen verdenskrig, skrevet av spenningens mester Alistair MacLean (Kanonene på Navarone, S.O.S. Nordpolen) og regissert av Brian G. Hutton (Kellys helter). Burton er kjent for roller i lidenskapelige dramaer, men spiller svært godt også midt iblant voldsomme eksplosjoner. Eastwoods kjølige tilstedeværelse hever den ene actionscenen etter den andre. Filmen ble Eastwoods største suksess frem til da og filmselskapets største suksess det året den kom. 