Sci-fi/Drama från 2006 med John Barrowman, Eve Myles, Burn Gorman, Naoko Mori och David Lloyd. Torchwood utspelar sig i nutid i den walesiska huvudstaden Cardiff. I serien får man följa kapten Jack Harkness (John Barrowman) och Gwen Cooper (Eve Myles) och övrig personal i en organisation som kallas Torchwood 3. Torchwood är en förvaringsplats för samlandet och att hålla utomjordiska fynd i säkerhet. Vilket även innefattar varelser, som kommer ut genom en Reva, en osynlig men stor reva i verklighetens vävnad. Torchwood är för övrigt en spin-off från Doctor Who. 


Översättare: SSG - SweSUB Group © taureane