[- Seedar med: 100/100 bredband -]

Genre: Komedi

Regissör: Josef Fares

Skådespelare: Jan Fares, Torkel Petersson, Anita Wall, Hamadi Khemiri

Handling:
Utanför Jörgens Cykel sitter tre vänner. Jörgen är rädd för att bli lämnad, Juan oroar sig över hur labradoren mår, men Farsan, han är förträfflig. Han är snygg, lagar den godaste maten och vet vad en kvinna behöver. Snart ska han bli farfar också, till en perfekt liten pojke. Det är helt säkert. Men när han ger sig ut på jakt efter en härlig farmor är det inte mycket som går enligt planerna.

[- Seedar med: 100/100 bredband -]