Kommissarie Mårten Späck har kallats till en brottsplats där en kropp hittats genomborrade med knivar, gafflar, skedar och en högaffel. Till allas förvåning drar Kommissarie Späck slutsatsen att det rör sig om ett självmord. Späck ser kopplingar till andra självmord och konstaterar att kåren fått en galen seriesjälvmördare på halsen. Han kommer snart på andra tankar när hans råbarkade kollega Grünvald Karlsson hittar andra spår – något som leder till något större än vad de kunnat ana. En ny kollega, superpolisen Irene Snusk kopplas inpå fallet. Tillsammans ska trion lösa ett av de viktigaste fallen i svensk kriminalhistoria.



Regissör: Fredde Granberg

Manus: Alexander Kantsjö, Daniel Ottosson

Skådespelare: Cecilia Frode, Leif Andrée, Kjell Bergqvist, Johan Hedenberg, Katarina Ewerlöf, Jarmo Mäkinen, Harald Hamrell, Per Morberg, Rolf Skoglund, Markoolio, Omid Khansari

Speltid: 80 min 

Från: 2010

Genres: Komedi





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.