Zestawienie pozycji wydawnictwa Helion dotyczących radzenia sobie w miejscu pracy, awanse, radzenie sobie z przełożonym itd. Zestawienie ułatwią zorientowanie się w temacie. Polecam :)

Jedenasty element. Klucz do sukcesu w biznesie
46 zasad zdrowego rozsądku. Odkryj własna drogę do sukcesu
Sztuka wojny biurowej
Autopromocja i awans
Bądź swoim guru. Droga do osobistego i zawodowego oświecenia
Czarownice w biznesie. Rytuały kobiet sukcesu
Docenić siebie i własną wartość
Brian Tracy i Doskonałe zarządzanie czasem
Era pośpiechu, czyli dzisiejsze zabiegane czasy
Filozofia Kaizen w biurze
Genialny umysł. Jak myśleć i działać kreatywnie
Getting Things Done, czyli sztuka bezstresowej efektywności
Gotowi na wszystko. 52 zasady efektywności w pracy i życiu
SUKCES... i co dalej?
Brian Tracy i Kariera kobiet
Zarządzanie szefem
Syndrom miłego człowieka. Jak osiągnąć sukces pozostając sobą
Brian Tracy i Moc pewności siebie
Naucz ich jak maja Cię traktować! Praktyczny podręcznik asertywnosci
Niepokorny umysł. Poznaj klucz do myślenia zintegrowanego
Przemów do nich! Teoria i praktyka wystapień publicznych
Znakomita organizacja czasu. 151 błyskotliwych rozwiązań
Organizacja spotkań biznesowych
Pewna siebie i własnych możliwości. Specjalistka w pracy
Pogromca stresów, czyli jak przejąć kontrolę nad własnymi emocjami
Realizacja. Droga do wykonania planów
Rozgrywaj jak mężczyzna, zwyciężaj jak kobieta
Brian Tracy i Sekrety osobistego sukcesu
Sen o bogactwie. 7 kłamstw, które niszczą Twój sukces
Siła grupy. Wykorzystaj wsparcie otoczenia i odnieś sukces
Szczęście zaczyna się w Twojej głowie! Uwolnij swój potencjał
Szefologia. Instrukcja obsługi przełożonych
Brian Tracy i Tajniki doskonałej sprzedaży
Brian Tracy i Tajemnice efektywnego przywództwa
Nigdy więcej tremy. Jak przełamać lęk przed wystąpieniami publicznymi
Brian Tracy i Uniwersalne prawa sukcesu
Uwierz w siebie. Poznaj swoją moc
Zarządzanie czasem


