 http://www.imdb.com/title/tt0819796/




Audio: Croatian(Hrvatski)






Pjevajte nešto ljubavno


Originalni naslov:
Pjevajte nešto ljubavno

Žanr:
komedija, akcija, drama

Trajanje:
106'

Godina izdanja:
2007.

Zemlja:
Hrvatska

Izdavač/Distributer:
Blitz Film&Video

Linkovi:
imdb

Uloge:
Ivan Herceg, Ivan Đuričić, Ivan Glowatzky, Hrvoje Kečkeš, Enes Vejzović, Žarko Potočnjak, Helena Buljan, Damir Lončar, Ksenija Marinković, Stojan Matavulj, Hana Hegedušić, Robert Ugrina, Zvonimir Zoričić, Predrag Vušović, Mila Elegović-Balić, Dražen Čuček, Josip Bobi Marotti, Željko Duvnjak, Zdenka Heršak, Biserka Ipša

Režija:
Goran Kulenović

Scenarij:
Goran Kulenović

Producent/i:
Ivan Maloča

Duuug je i trnovit put od Novih Fosila i Miše Kovača do Pearl Jama i Hladnog piva, ili možda nije? Provjerite sami u prvom hrvatskom r'n'r akcijaneru.

Osim što je prvi hrvatski r’n'r film, 'Pjevajte nešto ljubavno' prvi je dugometražni igrani film Gorana Kulenovića, autora srednjemetražnog igranog filma 'Ravno do dna' (epizoda iz omnibus-filma '24 sata'); prvog hrvatskog sitcoma 'Bitange i princeze', te mnogobrojnih nagrađivanih glazbenih spotova (Hladno pivo, Jinx, Zabranjeno pušenje, Darko Rundek...). Članovi Hladnog piva našli se u ovom filmu u dvostrukim funkcijama: Potpisali su glazbu i odglumili sporedne uloge. Film je snimljen u produkciji Interfilma i HRT-a, a snimalo se u Zagrebu, na više od 50 lokacija. Sav taj trud se isplatio, na 9. Motovun Film Festivalu je ovjenčan nagradom publike, a istu je nagradu pobrao i na 54. Pula Film Festivalu. U Puli su kapnule još dvije Zlatne Arene - Tanji Lacko za scenografiju i Sanji Šeler za kostimografiju.

Glavni lik filma je Struja (Ivan Herceg), beskompromisni lider demo-benda ‘Kad je prljavi Harry sreo prljavu Sally’. Kako bi došao do novca za izdavanje albuma, Struja je spreman na sve, osim na prodaju svojih rockerskih uvjerenja. Na žalost, sviranje šlagera na svadbi jedina je šansa koja se bendu nudi, a ostatak benda – Strujin najbolji prijatelj, klavijaturist Mario (Ivan Đuričić), ljepuškasti pjevač i basista Deni (Ivan Glowatzky) i ravnodušni bubnjar Žlajfa ( Hrvoje Kečkeš) – pokušavaju Struju nagovoriti na kompromis. On u početku odlučno odbija ali kad mu djevojka koju je ostavio, Anja (Olga Pakalović), saopći da je s njim ostala u drugom stanju, Struja odjednom ima većih dilema od toga da li svirati na toj ‘jebenoj svadbi’...
		