Estreno en cines el viernes 6 de agosto de 2010
(1107 visitas)
Repo Men (2010)
[Repo Men en imdb]
Miguel Sapochnik
color /

111 minutos
(1h y 51m) / 2.35:1 / Ciencia Ficcion, Thriller
Canada, EE. UU. [Pelicula sin calificar]
Liev Schreiber, Jude Law, Forest Whitaker, Alice Braga, Liza Lapira, Carice van Houten, RZA, Yvette Nicole Brown, Chandler Canterbury, Tanya Clarke, Ashleigh Hubbard
En un futuro no muy lejano, cuando organos artificiales puedan ser comprados como cualquier otro objeto, un hombre las pasara canutas para cumplir con los pagos de un corazon que ha comprado. Debera emprender una huida, antes de que el vendedor le embargue.

Producida por Mambo Film Productions, Stuber Productions. Distribuida en Espana por Universal.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a Espana: 4.2 meses.