Il "RATIO" è il rapporto di condivisione del file che state scaricando (o già scaricato).
Come funziona ? Ratio 1.000 significa che avete condiviso con gli altri utenti 100% di quello
che avete scaricato. Se il RATIO è al minimo 1.500, potete tranquillamente "staccare la spina",
cosi 2 persone hanno condiviso con altre 3 persone il file completo ecc.
Cioè 1+1=3; 3+3=9 ecc. Capito cosa dico ? Io per farvi avere un po di fonti interi prima di staccare 
(per un nuovo torrent) mi dovrebbe bastare un RATIO di 5.000->6.000 al massimo. Se non rimanete
 in seed, non fate altro che ritardare l'upload del prossimo episodio e arabbiarmi in modo che alla fine
io possa decidere di non postare più la serie TV (in questo caso "FRINGE").
Molti di voi (quelli che scaricate i miei torrent, non avete ancora capito cosa sono capace di fare.
Mi da fastidio il fatto che scaricate i torrent e poi aspettate che scarichi altra gente il contenuto in modo che ci siano più fonti
completi quando finalmente vi decidete di farlo anche voi. Non aspettate, ma scaricate subito anche il contenuto del torrent, 
perché quelli che finiscono non restano sempre in seed e io non posso farlo per tutti. Leggete la mia "MINI GUIDA" e capirete meglio.
Per quanto riguarda il "prendo e scappo", questa è un'ofessa nei miei confronti, ed io me ne frego e stacco "la spina" e poi
vediamo cosa farete. Lo già fatto con "LIE TO ME" perché non rimanevano in seed e dopo tante richieste ho ripresso a postarla.
Ora restano tutti in seed e "LIE TO ME" va a la grande.
Ad essere sincero, non ho fatto ancora in tempo a guardare neanche l'episodio pilot di "Fringe", per potervi preparare i torrent,
e voi come ringraziamento prendete e scapate. Smettete di farlo, vi avverto : se non vedo miglioramenti con questa terza puntata,
smetto di postare "FRINGE", e non torno più, come ho fatto con LIE TO ME.
Tenete conto che sono 20 episodi nella prima stagione, e altri 9 già nella seconda, e sono tutti pronti per voi.
Dipende tutto da voi se ci sarà ancora o no dopo l'ep.3, Vorrei finire di postare almeno la prima stagione fino a
domenica 13.12.2009. Quindi, vedete un po...



P.S. 
MINI GUIDA per i (miei) torrent (cosa, come, dove e perché)

Molti utenti non hanno voglia di leggere la descrizione del torrent che stanno scaricando, anche se
nella descrizione scrivo a volte delle cose importanti. Quindi ho deciso di scrivere questa MINI GUIDA
a parte:

(01) - Se desiderate contattarmi : cirip2006@gmail.com
(02) - Rispondo di sicuro a qualsiasi mail (purché non e spam)
(03) - I torrent che posto sono tutti creati da me e sono perfetti, senza errori, senza file corrotti o FAKE.
(04) - Io posto solo su 5 siti ( pi.ra.teba.y ; 1.33.7x ; ah.ash.a.re ; kick.a.sst.orren.ts ; tor.rent.z.ap) - (da togliere i punti per sapere il nome del sito).
I primi due sono ".org", gli altri tre sono ".com" (esempio : piratebay.org). Se scaricate i miei torrent da altri siti che quelli ellencati sopra (visto che c'è qualcuno che
li prende e li posta da altri parti, dicendo anche di essere l'uploader), non garantisco più l'esattezza dei dati che scaricate.
(05) - Dopo che il torrent arriva ad un certo numero di seeders, IO smetto di essere seeder, per poter postare un nuovo torrent.
(06) - I torrent dovrebbero essere autosufficienti con l'aiuto di coloro che scaricano, cioè : se io condivido, condividete anche voi.
(07) - Cercate di tenere il torrent aperto più a lungo possibile. Per tutti gli altri utenti, non per me. E' un peccato vedere un torrent "morire".
Un rapporto (RATIO) di 1,5 per torrent è sufficiente per tenerlo attivo (io sono arrivato anche fino a 65,730, troppo per un uploader
di 7 episodi a settimana)
(08) - Di solito la regola (07) viene ignorata, ed io devo tornare indietro per riattivare un torrent "morto".
Se trovate un torrent che voreste scaricare, ma e senza seeders, mandate mail e io torno per "riattivarlo" : cirip2006@gmail.com
(09) - NON mi metto in SEED per tutti i torrent "morti". Ci sono troppi e sarebbe inutile caricare con 5-10KB/s per torrent. Preferisco
80-115 KB/s caricando un unico torrent.
Detto tutto cio, vi auguro Buon Download e Buona Visione ! E non dimenticate :

SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED !	