Título original: Cursed
Año: 2004
Duración: 93 min.
País: Estados Unidos
Género: Terror
Director: Wes Craven
Guión: Kevin Williamson
Fotografía: Robert McLachlan
Música: Marco Beltrami
Reparto: Christina Ricci, James Brolin, Jesse Eisenberg y Portia de Rossi



Argumento: Los Ángeles. Noche de luna llena. De repente, algo surge de entre las tinieblas y los hermanos Ellie y Jimmy dan un volantazo y caen por un barranco. Aunque logran salvar su vida, después de este accidente no volverán a ser los mismos. De repente, Ellie y el delgaducho Jimmy descubren que poseen una fuerza sobrehumana, que sus sentidos se han potenciado al máximo y que provocan una innegable atracción en los demás. Pero, ¿y si lo que pasó esa noche no fue un simple accidente y lo que parecía fruto de la mala suerte era en realidad algo más? Ellie y Jimmy experimentan nuevos impulsos y descubren que no pueden controlar por más tiempo sus nuevos poderes. Los jóvenes, tendrán que resolver el misterio y deshacer la maldición... mientras puedan.
