Año: 1998
Nacionalidad: USA
Estreno: 04-12-98
Género: Thriller
Duración: 108 m.
T. original: Wild things
Dirección: John McNaughton
Intérpretes: Matt Dillon (Sam Lombardo); Neve Campbell (Suzie Toller); Denise Richards (Kelly Van Ryan); Kevin Bacon (Ray Duquette); Theresa Russell (Sandra Van Ryan)
Guión Stephen Peters
Fotografía Jeffrey L. Kimball
Música George S. Clinton
Montaje Elena Maganini
Sinopsis
El consejero de un Instituto es seducido por una alumna que posteriormente le acusa de violación. Otra alumna también declarará haber sufrido abusos del mismo hombre. Pero cuando la policía comienza a investigar el caso descubre un plan el que se entremezcla la venganza, lujuria y asesinato.

Henry, retrato de un asesino convirtió a John McNaughton en un director de culto que no ha conseguido superarse a sí mismo en otros trabajos como The borrower , La chica del gángster, Normal life o ésta Juegos salvajes protagonizada por Matt Dillon.

