Rubrik: Disgrace.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
Disgrace är ett postkolonialt drama som utspelar sig i Sydafrika efter Apartheid. 
Den handlar om en vit medelålders universitetslärare som har en affär med en student. 
När affären avslöjas vägrar han visa ånger och flyttar ut till sin dotters lantgård i Östra Kapprovinsen, ett område där maktbalansen mellan svarta och vita är på väg att skifta.



Författare: J.M. Coetzee
Regissör: Steve Jacobs
Manus: Anna Maria Monticelli
Skådespelare: John Malkovich, Eriq Ebouaney, Fiona Press, Natalie Becker, Scott Cooper, Jessica Haines
Speltid: 2 tim 0 min
Från: 2008
Genres: Drama


Enjoy