Vampires Suck 2010 Workprint

Verenigde Staten
Komedie
90 minuten

geregisseerd door Jason Friedberg en Aaron Seltzer
met Jenn Proske, Mike Mayhall en Anneliese van der Pol

De jonge Becca (Jenn Proske) komt tussen twee jongens, die totaal gek 
op haar zijn, te zitten. Er volgt een hoop ellende voor de Becca als de 
twee jongens alles doen om haar te veroveren. Haar vrienden hebben 
ondertussen ook hun problemen op het gebied van de romantiek. Alles 
lijkt te worden besloten tijdens het grote eindbal van haar school.

Source.............: Vampires Suck 2010 WP XViD-KiNGDOM
Audio..............: Engels
Subtitles..........: Vertaald door Heksje, Depositair en Kittysparkless
Controle...........: Smokey
Bewerking+Resync...: Smokey
 
http://www.moviemeter.nl/film/67645
 
http://www.imdb.com/title/tt1666186/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl



Een Workprint (WP) is een versie van een film van vóór het eind van het 
montageproces, die op een of andere manier is uitgelekt. De Workprint 
komt nog minder vaak voor, omdat er net zo als bij de TC veel apparatuur 
en geld mee gemoeid is, en er zijn maar echt een paar mensen die bij deze 
bron (de onafgewerkte film) kunnen komen.
