Varning för Jönssonligan (DVD) 


Kriminalgeniet Charles-Ingvar Jönsson, "Sickan" kallad, har en genial plan som
gäller ett kassaskåp av märket Franz Jaeger. Men kuppen går snett, polisen 
kommer och "Sickan" åker in. 

Vid frigivningen dyker Vanheden och Rocky upp utanför fängelseporten för att 
hämta "Sickan". Men den här gången har han redan blivit hämtad - av 
finanskungen Wall-Enberg, som vill ha ett "skåp" öppnat i Schweiz.... 
En sanslöst rolig kriminalfars med Gösta Ekman i sin paradroll som "Sickan", en av 
brottshistoriens skarpaste hjärnor.


Ytterligare en i raden av Jönsson-klassiker! Nu renoverad för bästa ljud och bild!

Titel: Varning för Jönssonligan
Regissör: Jonas Cornell 
Ljud: Stereo  Bild: 4:3 (1.33:1)  
Språk: Svenska  Längd: 89  
Kategori: Komedi, Svensk   
Inspelningsår: 1981  Åldersgräns: 7 år  
Skådespelare: Gösta Ekman, Johannes Brost, Nils Brandt, Siw Malmkvist, Ulf Brunnberg   Extramaterial




Dont Forgett to Seed:) 

Glöm Inte att Seeda


Kommentera Också..