Going Postal (2010)  

Verenigd Koninkrijk
Komedie / Fantasy

geregisseerd door Jon Jones
met Richard Coyle, David Suchet en Charles Dance

Na enkele jaren van liegen en bedriegen valt het doek voor Moist Von Lipwig. Hij wordt betrapt, gepakt en opgehangen. Maar hij sterft niet. Von Lipwig wordt opnieuw voorgeleid en krijgt van de patriciër van Ank Morpork twee keuzes: alsnog sterven, of het verouderde postbedrijf van de stad overnemen. Daar zal hij in het gareel worden gehouden door de golem Mr Pump, zijn reclasseringsambtenaar. Gebaseerd op het gelijknamige boek uit de Discworldserie.

 
http://www.moviemeter.nl/film/66817
 
http://www.imdb.com/title/tt1219817/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site