Las Momias más Bellas del Mundo

Durante el Imperio Antiguo la gran necrópolis de la ciudad de Menfis se situó en Saqqara y allí  se construyó la gran pirámide escalonada, el primer monumento funerario egipcio construido í ntegramente en piedra. Esta pirámide excepcional forma parte del recinto de eternidad que el faraón Djoser mandó construir en el 2667 a. de C. 
En abril de 2004 los arqueólogos del Louvre y del French National Research Institute que excavaban las mastabas de la necrópolis de Saqqara descubrieron una serie de tumbas que habí an permanecido ocultas hasta ese momento. Los sarcófagos de los faraones de las primeras dinastí as cuyo esplendor y belleza han llegado intactos hasta nosotros irán revelando el gran secreto de la momificación, el mayor misterio del Antiguo Egipto.