Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
105 minuten

geregisseerd door John Hamburg
met Paul Rudd, Jason Segel en Rashida Jones

Peter Klaven (Paul Rudd) is een succesvolle makelaar die trouwplannen maakt met zijn droomvrouw Zooey (Rashida Jones). Tot zijn schrik komt hij er achter dat hij eigenlijk geen goede vriend heeft die hij als getuige kan vragen. Peter gaat onmiddellijk aan de slag om dit recht te zetten. Hij stort zich in een aantal bizarre en potsierlijke “man-dates,” tot hij Sydney Fife (Jason Segel) ontmoet, een charmante, eigenzinnige vent met wie hij meteen al goed kan opschieten. Maar hoe hechter hun band wordt, hoe slechter Peters relatie met Zooey wordt en hij moet steeds vaker kiezen tussen thuis bij zijn verloofde blijven of lekker gaan stappen en bier drinken met zijn nieuwe beste vriend...


Formaat                          : AVI
Formaat/Info                     : Audio Video Interleave
Bestandsgrootte                  : 698 MiB
Duur                             : 1h 44mn
Totale bitrate                   : 932 Kbps
Gebruikt programma               : Nandub v1.0rc2
Gebruikte encoderbibliotheek     : Nandub build 1852/release

Video
Formaat                          : MPEG-4 Visual
Formaatprofiel                   : Streaming Video@L1
Formaatinstellingen, BVOP        : Ja
Formaatinstellingen, Qpel        : Nee
Formaatinstellingen, GMC         : Geen warppoints
Formaatinstellingen, Matrix      : Default (H.263)
Codec-ID                         : XVID
Codec-ID/Hint                    : XviD
Duur                             : 1h 44mn
Bitrate                          : 799 Kbps
Breedte                          : 624 pixels
Hoogte                           : 352 pixels
Beeldverhouding                  : 16/9
Framerate                        : 23,976 fps
Resolutie                        : 24 bits
 Colorimetrie                    : 4:2:0
Scansoort                        : Progressief
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.152
Stroomgrootte                    : 599 MiB (86%)
Gebruikte encoderbibliotheek     : XviD 1.2.0SMP (UTC 2006-01-08)

Audio
Formaat                          : MPEG Audio
Formaatversie                    : Version 1
Formaatprofiel                   : Layer 3
Codec-ID                         : 55
Codec-ID/Hint                    : MP3
Duur                             : 1h 44mn
Bitrate-modus                    : Variabel
Bitrate                          : 120 Kbps
Nominale bitrate                 : 128 Kbps
Kanaal(en)                       : 2 kanalen
Samplerate                       : 48,0 KHz
Resolutie                        : 16 bits
Stroomgrootte                    : 90,3 MiB (13%)
 Uitlijning                      : Uitgelijnd op interleaves
Interleave, duur                 : 24 ms (0,58 videoframes)
Interleave, preloadduur          : 146 ms
Gebruikte encoderbibliotheek     : LAME3.98r
Instellingen codering            : -m j -V 4 -q 3 -lowpass 17 --abr 128
