La Mandragola - Toto [DVDrip ITA] TNT Village

.: Click for max Info :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=27414

.: Trama :.

Dalla commedia in 5 atti (1518) di Niccoló Machiavelli: per ottenere l'amore della bella Lucrezia, l'astuto Callimaco si fa passare, con l'aiuto del mezzano Ligurio, per un famoso dottore e convince messer Nicia, suo marito, che avrá un figlio se berrá una pozione di mandragola (o mandragora, pianta delle Solanacee), ma che avrá morte certa se giacerá con lei subito dopo: bisogna trovare un poveraccio (che sará egli stesso, travestito) che si presti all'opera. Con un occhio alla moda "boccaccesca", quella del film in costume un po' sporcaccione, degli anni '60 e l'altro (quadrato) alla razionalitá di Machiavelli, A. Lattuada ha fatto un lavoro di discreta eleganza e di raffinato erotismo. Spiccano tra i personaggi il Nicia di Romolo Valli cui il regista e i suoi sceneggiatori prestano un'ambigua consapevolezza, inesistente nel testo originale, e un inedito Totó come fra' Timoteo.

.: Locandina :.
 
http://www.cinemedioevo.net/Film/LO/mandrag01.jpg

.: Crediti :.

Nazionalitá: Italiana
Anno: 1965
Genere: Commedia Comica
Regia: Alberto Lattuada
Data di uscita: 1965
Tratto da: Commedia omonima di Nicoló Macchiavelli del 1518
Cast:
Toto'( Fra' Timoteo )
Rosanna Schiaffino( Lucrezia)
Romolo Valli( messer Nicia,suo marito )
Nilla Pizzi( Sostrata,madre di Lucrezia )
Philippe Leroy( Callimaco )
Jean-Claude Brialy( Ligurio )
Armando Bandini( Siro,il suo servo )
Pia Fioretti( la francesina )
Ugo Attanasio( il cerusico )
Luigi Leoni( lo scivano )
Renato Montalbano( l'archeologo )
Mino Bellei( lo studente nella taverna )
Walter Benelli( il negromante )
Donato Castellaneta( il ciarlatano siciliano )
Franco Balducci( il bergello )
Edda Ferronao( una prostituta )
Jacques Herlin( il predicatore )

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione:691 MB
Durata: 01:27

Video Codec: DivX 5.0
Risoluzione: 480x352
FPS:25

Audio Codec: MP3