En este emocionante thriller que ´´supera a la mayoría de las películas de terror del 2007´´ (Fangoria) el más novedoso y aterrador de los reality shows se convierte en la experiencia más atroz jamás vivida para seis participantes. Dirigida por Joe Lynch, recientemente denominado por Gorezone como uno de los Directores top del género, CAMINO HACIA EL TERROR 2: Final Mortal es doblemente aterradora y esta Versión Sin Censura lleva tu capacidad de resistencia al límite! El Coronel retirado Dale Murphy (Henry Rollins) es el presentador de un reality show post apocalíptico donde los participantes son retados a sobrevivir en una remota parte del oeste de Virginia. Pero el show se convertirá en una lucha feroz por sobrevivir, cuando los participantes descubran que están a la merced de unos inmensos, deformes, hambrientos e insaciables caníbales dispuestos a todo con tal de devorarlos! 