-KaPiTaL SiN-

Wings of Liberty es la secuela del gran éxito de Blizzard Entertainment
de 1998, StarCraft, que los jugadores y los críticos de todo el mundo
han aclamado como uno de los mejores juegos de estrategia en tiempo real de todos los tiempos. StarCraft II, con un motor gráfico en 3D nuevo y espectacular, tratará una vez más sobre los enfrentamientos entre los protoss, los terran y los zerg. Cada bando empleará ejércitos de unidades veteranas, renovadas o totalmente nuevas.

La campaña para un jugador de StarCraft II: Wings of Liberty retoma la
saga donde terminó StarCraft: Brood War.

El argumento narra las aventuras de Jim Raynor, marshal convertido en
líder de una rebelión, y contiene caras conocidas y héroes nuevos.

Los jugadores podrán personalizar su experiencia al elegir las misiones
y las mejoras de tecnología e investigación que mejor se adapten a su
estilo de juego a través de las 29 misiones de la campaña.

También habrá varias misiones del tipo reto, con objetivos concretos
diseñados para enseñar a los jugadores las estrategias básicas del
modo multijugador.

Requerimientos mínimos:
* GFX: GeForce 7/8 Series o Radeon 1000/2000 de 256 MB RAM
* CPU: Pentium 4
* RAM: 1 GB
* Internet: ADSL 1 Mbit

Requerimientos recomendados:
* GFX: GeForce 8000 o Radeon 2000 series de 512 MB RAM
* CPU: Core 2 Duo or Athlon X2.
* RAM: 2 GB
* Internet: ADSL 3 Mbit

-RIP-
-Videos HD, se han reeemplazado por los de BC (baja calidad)

Instruciones:
Primero de todo advertimos que es necesario desactivar el antivirus
para el activador de RAZOR1911.

1-Ejecuta SETUP.BAT y sigue los pasos en pantalla, esperate un lapso de tiempo de unos 120-300 minutos (ponemos 300 como maximo) en verdad son unos 90-100 minutos.

2-Sobretodo cuando se instale DEJA EL PC EN PAZ, vete a dar una vuelta o a comer algo, haz algo de vida social antes de jugar a este
juego, porque ya no la volverás a tener :D

3-Cuando salga la keytro PULSA la tecla F2 (no dara nigun tipo de
aviso ni nada de eso) despues pulsa ESC para salir del activador.

4-Para ponerlo en idioma español copia el fichero Variables.txt en:
Windows XP: Documents and Settings\tuusuario\StarCraft II\
Windows Shista/7: Documents and Settings\tuusuario\My Documents\StarCraft II

En el caso de que no exista el directorio lo has de crear, este txt ya
viene con el bug de los menus arreglados.

5-Juega con StarCraft II.exe

6-Una vez arrancado el juego selecciona la opcion de INVITADO (esta en el menú de la derecha) y a jugaaarrrrrr

PORFAVOR HAGAN TODO COMO DICE EN LA NFO PARA EVITARNOS MOLESTIAS.

No cierres la descarga cuando termina PORFAVOR.