Qualitée DVDrip

 Réalisé par Tim Burton
Avec Johnny Depp, Mia Wasikowska , Michael Sheen

Titre original : Alice in Wonderland
Film pour enfants à partir de 6 ans
Long-métrage américain . Genre : Fantastique , Aventure , Famille
Durée : 01h49min Année de production : 2009
Distributeur : Walt Disney Studios Motion Pictures France

Synopsis : Alice, désormais âgée de 19 ans, retourne dans le monde fantastique qu'elle a découvert quand elle était enfant. Elle y retrouve ses amis le Lapin Blanc, Bonnet Blanc et Blanc Bonnet, le Loir, la Chenille, le Chat du Cheshire et, bien entendu, le Chapelier Fou. Alice s'embarque alors dans une aventure extraordinaire où elle accomplira son destin : mettre fin au règne de terreur de la Reine Rouge.


2 Fichiers .AVI de 700 Mo , encodé en H.264+mp3 ;-)


Téléchargement direct : CD1 : http://hotmega.com/g90ja487f5hj
           
                        CD2 : http://hotmega.com/7p6tjelxsjpx