Estreno en cines el viernes 23 de julio de 2010
(3046 visitas)
A Nightmare on Elm Street (2010)
[Pesadilla en Elm Street: El Origen en imdb]
Samuel Bayer
color /

89 minutos
(1h y 29m) / 2.35:1 / Terror
EE. UU. [Pelicula no recomendada para menores de 18 anos]
Jackie Earle Haley, Rooney Mara, Kyle Gallner, Katie Cassidy, Thomas Dekker, Kellan Lutz, Clancy Brown
Nueva version del clasico de terror de Wes Craven. Esta vez es Jackie Earle Haley quien se mete en la piel de Freddy Krueger, el asesino de las cuchillas que ataca a sus victimas en el terreno de los suenos, donde no pueden defenderse. La unica forma de escapar de Freddy es mantenerse siempre despierto, pero todos saben que eso es imposible...

Producida por New Line Cinema, Platinum Dunes. Distribuida en Espana por Warner Home Video.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a Espana: 2.3 meses.