Sambas Enredo 2010 Rio de Janeiro

1.Salgueiro
Enredo: "Histórias Sem Fim"

2.Beija-flor
Enredo: "Brilhante ao sol do novo mundo, Brasília do sonho à realidade, a capital da esperança"
3.Portela
Enredo: "Derrubando fronteiras, conquistando a liberdade, o Rio de paz em estado de graça"

4.Vila Isabel
Enredo: "Nöel: A presença do poeta da Vila"

5.Grande Rio
Enredo: "Das Arquibancadas ao Camarote Nº1 Um "Grande Rio" de Emoção Na Apoteose do Seu Coração"

6.Mangueira
Enredo: "Mangueira é música do Brasil"

7.Imperatriz
Enredo: "Brasil de todos os Deuses"

8.Viradouro
Enredo: "México, o Paraíso das Cores, sob o Signo do Sol"

9.Unidos da Tijuca
Enredo: "É Segredo!"

10.Porto da Pedra
Enredo: "Com que roupa... Eu vou? Pro samba que você me convidou"

11.Mocidade Independente
Enredo: "Do paraíso de Deus ao paraíso da loucura, cada um sabe o que procura"

12.União da Ilha
Enredo: "Dom Quixote de La Mancha, o Cavaleiro dos Sonhos Impossíveis"