Aina tunteikkaasti esiintyvä Christina Ricci on Anna, nuori ja sievä luokanopettaja, joka kamalan auto-onnettomuuden jälkeen löytää itsensä hautaustoimistolta. Eliot Deacon (Liam Neeson), toimiston viileän rauhallinen mutta epäilyttävä omistaja, valmistelee Annan ruumista hautajaisia varten.

Anna ei kuitenkaan ole itse aivan tilanteen tasalla. Hän ei suostu uskomaan omaa kuolemaansa, mutta Deaconin mukaan hän onkin vasta siirtymässä tuonpuoleiseen. Deacon, joka pystyy ainutlaatuisen kykynsä ansiosta kommunikoimaan kuolleiden kanssa, on ainoa joka voi auttaa Annaa. Deaconin touhuja etäältä ihmettelee Annan surusta suunilleen joutunut poikaystävä Paul (Justin Long), joka alkaa hautajaisten lähestyessä päästä jyvälle hautaustoimiston kummallisista tapahtumista.



                        http://www.imdb.com/title/tt0838247/