The Twiligh Saga New Moon CON SUBTITULOS EN ESPAÑOL LATINO. Excelente resolución y sonido, vale la pena. 


Descripción:

Luna nueva (conocida como New Moon en inglés) es la secuela de Crepúsculo, una película basada en la novela homónima de la escritora estadounidense Stephenie Meyer y adaptada al cine por Melissa Rosenberg. Ésta segunda parte de la saga muestra un momento muy oscuro en la vida de su protagonista: Bella Swan una adolescente que enfrenta una depresión tras la partida de su novio Edward Cullen, un vampiro que la deja para evitar poner en peligro su vida, situación la acerca a su amigo Jacob Black, quien empieza un proceso de metamorfosis que lo transforma en hombre lobo. 




Sinopsis:

Después de recuperarse del ataque del vampiro James, Bella celebra su cumpleaños 18 en la casa de los Cullen con Edward y su familia. Al momento de abrir un regalo se corta con el filo del papel, esa mínima exposición de sangre despierta el instinto asesino de Jasper. Edward se siente obligado a terminar su relación y así evitar poner en peligro su vida, por lo que él y su familia se marchan de Forks. Tras el abandono y la ruptura de Edward, Bella se sumerge en una terrible depresión y sólo encuentra consuelo en su fiel amigo Jacob Black el cual se empieza a enamorar de ella. A su lado comparte una nueva afición por las actividades extremas, éstas disparan sus niveles de adrenalina y le producen alucinaciones que le hacen sentir la presencia de Edward. Pero Jacob también guarda un secreto: pertenece a la manada de licántropos, enemigos ancestrales de los vampiros, lo que pondrá a prueba su lealtad. Alice le informa que Edward la cree muerta y quiere provocar a los Volturi para que lo maten. 
