Town Creek (2009) 
Alternatieve titel: Blood Creek 

Verenigde Staten
Horror / Thriller

geregisseerd door Joel Schumacher
met Dominic Purcell, Henry Cavill en Michael Fassbender

In 1936 staat de Duitse familie Wollners, wonend in Town Creek, Maryland toe dat professor Richard Wirth van het Derde Rijk in hun huis mag komen. Maar al snel blijkt dat dit een slecht idee was als Wirth op de proppen komt met een bizar project. Nu, in 2007, raakt Evan Marshall zijn broer Victor kwijt tijdens een kampeertrip dichtbij Town Creek. Als Victor dan na een hele lange tijd weer op één nacht terugkeert, blijkt dat er iets gruwelijks is gebeurd. Op Victor's verzoek stelt Evan geen vragen, maar pakt zijn geweer en volgt zijn broer terug naar Town Creek.


 
http://www.moviemeter.nl/film/45948
 
http://www.imdb.com/title/tt0450336/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site