Capítulo: 11 - Bound

Después de que el Agente Mitchel Loeb dirigiera la inusual fuga de David Robert Jones para salir de la prisión alemana, y tras el secuestro de Olivia, está claro que algo importante está sucediendo. Por otra parte, uno de los antiguos enemigos de Olivia se une a los trabajos de Asuntos Internos para revisar la labor del equipo de la división Fringe. Nada podía ser menos oportuno, ya que Olivia, Walter y Peter se enfrentan a una carrera contra el tiempo para resolver el grotesco asesinato de un experto en epdidemias, algo que podría estar ligado al secuestro de Olivia.