Clash of the Titans (2010)CAM NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Actie / Fantasy
118 minuten

geregisseerd door Louis Leterrier
met Sam Worthington, Liam Neeson en Ralph Fiennes

Geboren als een god, maar opgevoed als een mens probeert Perseus (Sam Worthington) hulpeloos zijn familie te redden van Hades (Ralph Fiennes), de wraakzuchtige god van de onderwereld. Perseus biedt zich vrijwillig aan om deel te nemen aan een levensgevaarlijke missie om Hades te vermoorden, voordat die de macht van Zeus (Liam Neeson) kan grijpen, om zo de aarde in een hel te laten veranderen en prinses Andromeda (Alexa Davalos) van haar leven te beroven. Bijgestaan door Io (Gemma Arterton), een mysterieuze spirituele gids leidt de missie Perseus en zijn groep strijders op een gevaarlijke reis diep de verboden wereld in. Daar moeten ze vechten tegen heidense demonen en andere beesten die geen gevaar vrezen. Perseus zal zijn bestaan en zijn macht als die van een god moeten accepteren en zijn eigen lot moeten creëren, wil hij het uiteindelijk gaan redden...

Nu In De Bioscoop

Source.............: Clash Of The Titans TS XViD-KiNGDOM
Audio..............: Eng: DD 2.0
Subtitles..........: Vertaald door Depositair & Smokey
Controle...........: Smokey
Bewerking+Resync...: Smokey
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Telesync
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Fantasiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58228 
 
http://www.imdb.com/title/tt0800320/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men