Titolo originale: Shark
Anno: 2006
Genere: Legale, giuridico
Durata: 45' (episodio)


La serie è incentrata su Sebastian "Shark" Stark, un carismatico avvocato che, a causa di un "incidente", decide di passare da difensore della classe ricca di Los Angeles a pubblico ministero.

Stark ha una ex-moglie e una figlia, Julie Stark (Danielle Panabaker).

Le Tre Regole 

Stark ha tre semplici regole che orientano ogni sua decisione e compongono il suo "Manifesto Tagliagole":

    * N° 1 - "Il processo è una guerra, arrivare secondi vuol dire morire."
    * N° 2 - "La verità è relativa. Scegline una che funziona."
    * N° 3 - "In un processo con giuria, ci sono solo 12 opinioni che importano, e la tua [indicando il suo team] non è decisamente una di queste."

E a un collaboratore che gli chiede: "E la giustizia?", allargando le braccia risponde: "La giustizia è un problema di Dio."


01x19 - Omicidio a luci rosse
01x20 - Pirateria informatica
01x21 - Strani compagni
01x22 - La vendetta dello squalo

Più info su colombo-reloaded.org	