The Seamstress

Nadat Allie's vader verdwenen is, heeft hij nog een cryptische boodschap achtergelaten op zijn voicemail. Zij overtuigt vijf vrienden (om de perfecte verhouding jongens meisjes te creêren, 3-3) om hem terug te vinden. Hun zoektocht leidt hen naar een verlaten eiland voor de kust van Canada, een perfecte plaats om te kamperen, met enkele beren en andere bosdieren. Jammer genoeg wordt het eiland bespookt door de 'Seamstress', de geest van een heks die er van houdt om de mensen hun ogen en mond dicht te naaien... 
http://www.imdb.com/title/tt1326260 
http://www.moviemeter.nl/film/60408
 
http://www.divxnl-team.nl/