Jethro Tull – Roots To Branches - 1995 

Исполнитель: Jethro Tull
Страна: UK
Альбом: Roots To Branches
Жанр: Progressive Rock
Год выхода: 1995
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, no LOG) 

Треклист:

01 - Roots To Branches 5:12
02 - Rare And Precious Chain 3:35
03 - Out Of The Noise 3:25
04 - This Free Will 4:05
05 - Valley 6:08
06 - Dangerous Veils 5:35
07 - Beside Myself 5:51
08 - Wounded, Old And Treacherous 7:50
09 - At Last, Forever 7:55
10 - Stuck In The August Rain 4:06
11 - Another Harry's Bar 6:22

Ian Anderson (flute, concert flute, bamboo flutes, acoustic guitar, vocals)
Martin Barre (electric guitar)
Dave Pegg (bass) on tracks 3, 5 and 11
Doane Perry (drums, percussion)
Andy Giddings (keyboards)

Guest musicians: Steve Bailey (bass on tracks 1 and 6 - 9).

Альбом, который понравился абсолютно сразу же и гораздо больше предыдущего «Catfish Rising» или «Crest of a Knave». Саунд стал более тяжелым, временами почти металлическим, но в то же время более лиричным. Появились восточные мотивы, которые слышны почти в каждой теме, блюза тоже стало меньше и, слава Богу, исчезла та несерьезность, из-за которой я не люблю «Всплытие сома». Ну а тексты – это лучшее, что было у Андерсона за много лет. 1) «Roots to Branches». Отличное сочетание жесткости и лиричности. Гитара запоминается сразу, а игра на флейте просто разрывает сердце. Текст сложный (пение Иэна здесь можно назвать мистическим) и посвящен современным религиям: «Крестовые походы и символы веры опускаются, словно огненные снежинки». Он пытается сказать, что последователи древних религий исказили первоначальное послание, оставив лишь внешнюю традиционность. 2) «Rare and Precious Chain». Размеренная вещь с четко выраженными индийскими мотивами. Снова отличная игра гитары и флейты. Лирика посвящена любви, символом которой становится «редкая и ценная цепочка». 3) «Out of the Noise». Худшая песня на альбоме, но не потому, что плохая, а потому, что менее всего запоминается, хотя и отлично аранжирована. Текст повествует о старом псе, рыщущем по восточному городу в поисках еды (метафора это или нет, решать слушателю). 4) «This Free Will». Снова отличная вещь, в которой помимо запоминающегося тандема гитары и флейты есть еще скрипки. Лирика посвящена воспоминаниям об одной девчонке и желанию снова с ней встретиться после долгих лет: «Не вздумай поколебать мою веру в (то, что у человека есть) свободный выбор». 5) «Valley». Начало – эмоциональная флейта и взрыв тяжелых ударных, затем акустическая гитара, дополняемая клавишными и перкуссиями. Чувствуется влияние кантри. Припев довольно жесткий. Текст представляет собой монолог человека, живущего неподалеку от долины, в которой обитают «плохие люди». Основная тема – отсутствие взаимопонимания, когда все, что непонятно, считается плохим. 6) «Dangerous Veils». Во вступлении отличная флейта, потом жесткие перкуссии и гитара. Завершается она хардовым инструменталом с гитарным соло и мощными ударными в конце. Лирика довольно сложна и снова посвящена религии – как мне кажется, Иэн дает понять, что в христианстве главным стала внешняя атрибутика, а не внутренняя вера человека. 7) «Beside Myself». Просто великолепная вещь. Истинная жемчужина. Начало – акустическая гитара, сначала отрывисто звучащая, потом мелодичная. Потом вступает флейта, подменяемая гитарой во время вокала. Инструментальная часть здесь просто отличная – особенно там, где флейта и тяжелые гитара и ударные звучат вместе, прекрасно дополняя друг друга и создавая абсолютно неповторимую атмосферу. Текст – о том, что человек не может в одиночку бороться с мировым злом, и от этого герой чувствует себя «не в себе». 8) «Wounded, Old and Treacherous». Начало – флейта и фортепьяно, затем нечто маршевое под флейту. Явственное джазовое влияние. Жесткая тревожная гитара. Отличное хардовое завершение. Вокал намеренно почти бесстрастный: «Я раненый, старый и вероломный». В лирике проводится сравнение современной жизни с джунглями. 9) «At Last, Forever». Великолепная баллада. Еще одна жемчужина. Гитара, флейта, клавишные, ударные – аранжировка просто потрясающая. Впечатляют перекличка струнного оркестра и флейты под жесткий размеренный стук ударных. Песня о вынужденном расставании. Прекрасная лирика: «Почему ты держишь меня за руку? Я не собираюсь уходить далеко. Я просто проскользну в соседнюю комнату, я буду посылать письма почти каждый день. Кто я такой, чтобы жить вечно?… Не в этой жизни, но мы будем вместе, ведь рай написан на твоем лице». 10) «Stuck in the August Rain». Грустная вещь, посвященная надвигающейся осени. Флейта бесподобна. Атмосферу грусти дополняет оркестр. 11) «Another Harry’s Bar». Грустное фортепьяно, грустная флейта, грустная атмосфера. Воспоминания об ушедшей молодости и покинувших этот мир друзьях – например, бармене Гарри. Однако герой верит, что дух Гарри по-прежнему витает где-то поблизости. Заканчивается песня отличным инструменталом. Альбом действительно очень хорош. Можно выделить лучшие треки и худший, но все-таки он воспринимается как единое целое. Возможно, не всем по душе придется наполняющая его грусть человека, прошедшего уже половину своего жизненного пути, но тут уж ничего не поделаешь – Андерсон всегда писал о том, что бередило его душу в то или иное время. Не верьте тем людям, которые говорят, что этот альбом скучный. Видимо, они просто не понимают красоту осени и не знают о том, что есть прелесть и у грусти.	
Featus		12 мар 2005
	
После весьма странного по звучанию "Nightcap" группа действительно принялась за серьёзную работу. Это вершина творчества Jethro Tull! Гениальный шедевр современной популярной этнической музыки. Многие считают лучшим альбомом группы "Aqualung", но по мне это не так. Именно на этой работе сформирована вся професиональность и качество, к которым группа шла 20 лет. Вокал Андерсона стал сильным, окрепшим, не то что наполненный хрипами и вздохами в 70-ых. Песни построены совершенно нестандартно. Нет куплетов, припевов, проигрышей, но есть какая-то закономерность, и она так бесподобно вливается в мелодию, что её сложно уловить. Использовано много новых инструментов, которые раньше были для Jethro Tul не свойственны. Сложно даже выделить какую-то песню в альбоме, он слушается на удивление легко и восприниматься должен как цельная работа. Как и всегда на флейте играет сам Ян, только теперь, вместе с классической, появляются различные этно-флейты, добавляющие определённую атмосферу. В-общем, "Roots To Branches" является абсолютным шедевром и первым альбомом в трилогии увлечения Андресона старинной музыкой. Последущие "J-TullCom" и "Christmas Album" не имели такого успеха.	
Galechik		29 мар 2009