

Christina Milian desempena el papel de la llamativa capitan de porristas Lina Cruz, cuyo mundo se viene abajo cuando su familia se traslada de las calles urbanas de East Los Ángeles al pueblo soleado de Malibu. En su nueva escuela, Lina tiene un choque con Avery, el capitan ultra competitivo de las porristas estelares, y al mismo tiempo se enamora de Evan, el hermano super guapo de Avery. Lina ha podido siempre encarar cualquier reto, ¿pero podra crear un nuevo equipo de porristas estelares, ganarle a Avery en el campeonato Spirit Championships y todavia mantener su romance con Evan? ¡La musica mas popular, la competencia intensa y la diversion pujante reinan en esta nueva pelicula!
BRING IT ON: FIGHT TO THE FINISH