
su  www.bt-italiatorrent.org trovate dvd giochi dvdrip e molto altro













 Niko una renna per amico














Titolo originale: Niko - Lentäjän poika

Nazione: Germania, Danimarca, Irlanda, Finlandia

Anno: 2008

Genere: Animazione, Avventura

Durata: 80 Min

Regia: Michael Hegner, Kari Juusonen

Cast:

Data di uscita:




20qnyav.jpg





Niko è un piccolo cucciolo di renna, suo padre è membro delle leggendarie Forze Volanti che tirano la slitta di Babbo Natale. Purtroppo però Niko, non ha mai conosciuto il vero padre e nessuno dei suoi amici sembra credergli quando parla del famoso presunto papà e tutti lo prendono in giro quando tenta di lanciarsi in volo e immediatamente cade a terra. Così ogni giorno, Niko, che soffre terribilmente di vertigini, insieme al suo fedele amico e padre adottivo Julius, uno scoiattolo volante, si allena per riuscire a volare con scarsi risultati. Un giorno Niko e Julius e Wilma, una donnola canterina, decidono di partire per una fantastica e pericolosa avventura in territori freddi e tenebrosi alla ricerca della mitica stalla delle renne di Babbo Natale; dovranno però fare i conti con il malvagio Lupo Nero che insieme alla sua gang ha escogitato un piano segreto per eliminare le renne volanti di Babbo Natale...



2uos6ti.jpg



Lingue: italiano, inglese

Sottotitoli: italiano, inglese

Menu: Si

Extra: Si

Qualita: DVD 5

