Junto con tus compañeros y tu profesor estás a punto de aprender temas geográficos básicos además de las mejores cosas de nuestra tierra! ¿Cuál es la capital de Australia? ¿Dónde están ubicados los Países Bajos?. Tú decides si quieres hacer ejercicios, jugar mini-juegos o simplemente utilizar la formación/modo de aprendizaje.  
-Información sobre 38 países ( moneda, capital, religión mayoritaria, etc.)
-11 mini-juegos divertidos centrándose en texto e imágenes. 
-Aproximadamente 350 preguntas diferentes.