El Apartamento

Se cumplen 50 años del estreno de esta obra maestra.

Dirección: Billy Wilder.
País: USA.
Año: 1960.
Duración: 125 min.
Género: Comedia, romance.
Interpretación: Jack Lemmon (Calvin Clifford Baxter), Shirley McLaine (Fran Kubelik), Fred MacMurray (Jeff D. Sheldrake), Ray Walston (Joe Dobisch), Jack Kruschen (Dr. Dreyfuss), Edie Adams (Srta. Olsen), David Lewis (Al Kirkeby), Hope Holiday (Margie MacDougall), Joan Shawlee (Sylvia), Naomi Stevens (Mildred Dreyfuss).
Guión: Billy Wilder e I.A.L. Diamond.
GÉNERO:  Comedia romántica

SINOPSIS 
	C.C. Buxter es un ambicioso empleado de una firma de seguros de Manhattan. Es soltero y vive solo en un discreto apartamento que presta ocasionalmente a sus superiores para que se encuentren con sus amantes; él confía que los sucesivos favores le sirvan para mejorar su posición en la empresa. Le proponen para un ascenso y Sheldrake, el director, descubre el motivo. También éste solicita las llaves de su estudio para citarse con Fran, una ascensorista de la cual Buxter estuvo enamorado. Al regresar una noche a su casa, Buxter descubre a Fran desvanecida por sobredosis de somníferos; la joven ha intentado suicidarse tras discutir con Sheldrake. 
