Red Rock West  [Thriller]
(1992) 

INFO:

produkcja: USA   
data premiery: 1993-06-16 (Świat)
reżyseria: John Dahl 
scenariusz: John Dahl, Rick Dahl
zdjęcia: Marc Reshovsky 
muzyka: William Olvis 
czas trwania: 98

OBSADA:

Nicolas Cage: Michael Williams
Dennis Hopper: Lyle z Dallas
Lara Flynn: Suzanne Brown
J.T. Walsh: Wayne Brown
Timothy Carhart: Zastępca szeryfa Matt Greytack
Dan Shor: Zastępca szeryfa Russ Bowman
Robert Guajardo: Doktor
Craig Reay: Jim
Robert Apel: Howard
Bobby Joe McFadden: Stary człowiek
Dale Gibson: Kurt
Vance Johnson: Mr. Johnson
Dwight Yoakam: kierowca ciężarówki
Barbara Glover: Jane
Babs Bram: Recepcjonistka szpitala w Red Rock 

OPIS:

Niekonwencjonalny thriller Red Rock West, w którym główne role grają Nicolas Cage, Dennis Hopper i Lara flynn Boyle to opowieść o przeciętnym facecie, który zostaje przez pomyłkę wzięty za płatnego mordercę. Śmiertelnie zmęczony i kompletnie spłukany po przejechaniu 1200 mil Michael, bezrobotny Teksańczyk (Cage), zatrzymuje się w małym barze w Red Rock w Wyoming i od razu dostaje propozycje pracy. Jest tylko jeden problem: właściciej baru jest przekonany, że Michael jest płatnym zabójcą, a praca oznacza zabicie jego żony (Boyle). Kiedy Mike decyduje się wziąć pieniądze i uciec, pojawia się prawdziwy morderca (Hopper) żeby wykonać zlecenie. Pełen niespodziewanych zwrotów akcji Red Rock West jest mistrzowsko opowiedzianą intrygą, która prowadzi do zaskakującego zakończenia.

----------

John Dahl to dość nierówny reżyser. Jego przedsięwzięcia są różnej jakości, budzą kontrowersję wśród fanów i antyfanów. Najbardziej udanym jest "Red Rock West" z 1992 roku - jeden z najlepszych thrillerów, jakie dotąd obejrzałem.

Już w pierwszej scenie poznajemy Michaela (Nicholas Cage w swojej najlepszej roli). Jak się później dowiadujemy, to były żołnierz, który stracił kolegów podczas wojny w Zatoce Perskiej, a sam doznał urazu nogi. Chcąc się zatrudnić
przy wierceniach, trafia, na swoje nieszczęście, do tytułowego miasteczka. Barman Wayne (jak zawsze świetny J.T. Walsh) bierze go za płatnego mordercę i z miejsca zleca zamordowanie żony (uwodzicielska Lara Flynn Boyle). Michael zamierza wraz z zaliczką w wysokości pięciu tysięcy dolarów uciec do Meksyku, ale postanawia wcześniej powiedzieć o wszystkim niedoszłej ofierze. Ta proponuje mu podwójną stawkę za zabicie pierwszego zleceniodawcy. Wszystko komplikuje się, gdy przyjezdny potrąca rannego mężczyznę, a po konfrontacji z szeryfem trafia na Lyle'a (niezrównany Dennis Hopper), prawdziwego mordercę.

W tym thrillerze mamy przede wszystkim duszną i klaustrofobiczną atmosferę Red Rock. Kryje ono mnóstwo niespodzianek, nie zawsze miłych dla mieszkańców i przejezdnych. Stąd nie ma ucieczki - bohaterowi ciągle coś staje na drodze i widzowi też, albowiem kłopoty Michaela nie pozwalają widzowi odejść od ekranu. Można powiedzieć, że cały czas coś się dzieje, nawet gdy następują przestoje. Ucieczki czy pościgi wspomagane są niesamowitą muzyką... bądź jej brakiem. Jeśli już o tym mowa, usłyszeć możemy dwie piosenki Johnny'ego Casha, a w roli epizodycznej ujrzeć artystę śpiewającego w stylu country, Dwighta Yoakama, który również wykonał jedną z piosenek. Dynamiczne zdjęcia przykuwają wzrok i podkreślają zwroty akcji. Pod koniec zaś scenarzyści wodzą nas za nos. Po tym, co do tej chwili zobaczyliśmy w tym dziele, mimo że jesteśmy przyzwyczajeni do wielu schematów, myślimy że już po wszystkim, a tymczasem twórcy robią nam niespodziankę. Schematy te jednak wcale nie rażą, ale dodają smaku. Końcowa sekwencja, jak cała reszta filmu, powoduje wstrzymanie oddechu i przyspieszone bicie serca, a finałową kwestię Cage wypowiada po mistrzowsku.

Alternatywny tytuł filmu Dahla powinien brzmieć "Red Rock Perfect". Obok "Autostopowicza" i "Cohena i Tate'a" to dla mnie najlepszy thriller. 

(flimweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 700 MiB
PlayTime: 1h 33mn
Bit rate: 1041 Kbps
Movie name: Red Rock West
Writing application: Nandub v1.0rc2
Writing library: Nandub build 1852/release


Video
Codec: DivX 5
Family: MPEG-4
Codec settings: GMC2 / QPel / Packed Bitstream
PlayTime: 1h 33mn
Bit rate: 900 Kbps
Width: 512
Height: 384
Aspect ratio: 4/3
Frame rate: 25.002 fps
Resolution: 8
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.183
Writing library: DivX501b484p

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 34mn
Bit rate: 128 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 44 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.92 

