Dez mil anos atrás, humanos e fadas travaram uma grande batalha na ilha mágica da Irlanda. Quando ficou claro que as fadas não poderiam vencer, elas decidiram levar sua civilização para os subterrâneos e se esconderam dos humanos. Todas as famílias de fadas concordaram, menos uma: os demônios. Sua ilha ficou perdida no limbo, mas está lentamente voltando à Terra. Somente uma pessoa pode prever quando e onde será a materialização: Artemis Fowl.  	



Ebook em formato .pdf


Qualquer dúvida,poste nos comentários.