Originaltitel:
Elvis: That's the Way It Is 
Release: 
DVD 2001-08-08 | Bio 1971-04-22 
Regi:
Denis Sanders. 
Premiär. Elvis Presley, utsmyckad i en av sina glittriga dräkter, är bakom kulisserna och börjar bli nervös inför framträdandet. "Om låtarna inte går hem" skämtar han, "kan vi alltid ha en modeshow." Låtarna gör succé! Tack vare förbättrad bild- och ljudkvalitet kan vi följa den legendariska filmkonserten från sommaren 1970 i Las Vegas. Filmrestauratorn Rick Schmidlin har samlat ihop över 30 minuter unika framträdanden från gammalt arkivmaterial. Extra bilder från repetitionen innehåller häftiga tillbakablickar från "Get Back", samt "Suspicious Minds", "One Night" och mer från originalreleasen framställs nu i en ny spännande version. Hur var det nu med modeshowen? Vem behöver det när det finns en konsert som den här! 


 
http://movies.elvispresley.com.au/elvis_thats_the_way_it_is.shtml
