PLOT:
Denna fantasifyllda historia bygger på en älskad barnbok i fantasygenren. Jess är utanför i skolan, men när han träffar den nya annorlunda tjejen Leslie som springer snabbare än alla killar i klassen finner han en vän. De skapar tillsammans den magiska världen Terabithia där de kan fly undan den tråkiga vardagen och kämpa mot troll, jättar och andra mytiska väsen.




Genre:  Familj, Drama, Trailer
IMDB rating: 7.4/10   (33,930 votes)
Directed by: Gabor Csupo

Release Name: Bridge.to.Terabithia.2007.SWESUB.DVDRip.XviD-BaZZe
Size: 1.36 GB
Audio Quality: 384k/5.1
Video Quality: XviD 25fps 688x368 2119 kbit/s	


Rippad och uppladdad av: BaZZe