movieboys proudly presents:
moa

source:dvb
year:1986
runtime:92 min
genre:biograph/drama
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://http://www.imdb.com/title/tt0091533/

plot:
Moa bygger i sina yttre linjer på författaren Moa Martinsons liv. 
Hon föddes 1890 i ett soldattorp i Östergötland, hennes mor en ogift nittonåring.
Hennes namn blir Helga Maria Swartz och hon växer upp i olika fosterhem, går under
 denna tid i åtta olika skolor, men detta till trots får hon bara fyraårig 
folkskoleutbildning. När hon lämnar skolan har hon toppbetyg i samtliga ämnen.
Hon utbildar sig till kallskänka i Norrköping 1906 och när fosterfamiljen flyttar 
till Örby utanför Stockholm följer Helga/Moa med och fortsätter i sitt yrke.
Hon träffar stenarbetaren Karl Johansson, gifter sig 1910 och flyttar till hans 
torp i Sorunda, söder om Stockholm. På fyra år får familjen fem barn. Moa börjar 
skriva så smått men inte förrän 1922 får hon sitt första alster publicerat, genom 
förmedling av sexualpedagogen Elise Ottesen-Jensen.
