 Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=178623
Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=178623  Visit this link: http://img29.Imageshack.us/img29/1346/nathannevertemporaneotr.jpg

presenta

NATHAN NEVER
Gigante 04-06

 by McRally 

maurilio ha colpito di nuovo trovando mancanti questi 3 giganti che provvedo a pubblicare

 -  Dettagli  - 

Serie:  Nathan Never
Tipologia:  Gigante
Genere:  Fantascienza

 -  Contenuto del pack  - 

4 - La rivolta
 Visit this link: http://img6.Imageshack.us/img6/889/004cbn.th.jpg 
(Clicca sull'immagine per ingrandirle)

Trama
Il pericoloso terrorista Hans Schneider riesce a evadere dal carcere in cui l'ha rinchiuso Nathan Never. Schneider è uno psicopatico che, pur essendo umano, punta ad avere la leadership dei mutati, con qualunque mezzo. Le indagini dell'agente Never sono complicate anche da sporchi intrighi politici e Nathan si troverà a muoversi tra il primo livello, abitato dai mutati, Melpomene, dove opera Sara McBain, e Hell's Island, dove si svolgerà la resa dei conti. 

Sceneggiatura: Michele Medda
Disegni: Stefano Casini
Data Pubblicazione: Febbraio 1999

5 - Nemo
 Visit this link: http://img6.Imageshack.us/img6/2030/005ywn.th.jpg 
(Clicca sull'immagine per ingrandirle)

Trama
Le guerre tecnobiologiche sono terminate e sulla Terra è iniziato un periodo di pace, destinato però a non durare: Michael Thomas, un uomo di Artisia, ritorna al rifugio dove è stato rigenerato Nathan Never (chiamato ora Nemo) e riporta in vita Susan Connery, ancora ansiosa di vendicarsi dell’agente Alfa. Alleatasi con Arkad, capo dei tecnodroidi fuggiti da un laboratorio di ricerca, Susan, prima di sferrare il suo attacco, cerca appoggi anche su Europa, una luna di Giove, a Dite, la pacifica città in cui vivono Artisia e Selena. 

Sceneggiatura: Stefano Piani
Disegni: Germano Bonazzi
Data Pubblicazione:  Marzo 2000


6 - La grande minaccia
 Visit this link: http://img13.Imageshack.us/img13/904/006ppb.th.jpg 
(Clicca sull'immagine per ingrandirle)

Trama
Sulla Terra, le guerre contro i Tecnodroidi sono ormai finite e per l’umanità si prospetta un periodo di pace e ricostruzione insieme ai nemici di un tempo. Improvvisamente, però, viene captata una pulsazione generata al di là di una crepa nel continuum spazio-temporale, in quello che sembra essere un universo parallelo, e Nemo, l'alter ego di Nathan Never, decide di far luce sul misterioso fenomeno. Ma il Nautilus resta imprigionato nel “maelstrom”, e sulla Terra giungono i “grigi”, una misteriosa razza di spietati esseri privi della parola... e la lotta contro di loro divamperà subito terribile! 

Sceneggiatura: Stefano Vietti
Disegni: Germano Bonazzi
Data Pubblicazione:  Novembre 2001


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/