Año: 2009
Duración: 91 minutos
Género: 
Animación. Ciencia-ficción. 
Comedia. Fantástico. 
Aventuras. Infantil
Nacionalidad: 
Coproducción España-Reino Unido
Director: 
Jorge Blanco, Javier Abad, Marcos Martínez
Producción: 
HandMade Films / Ilion Animation / Lolafilms / 
Nickelodeon Animation Studios.
Fotografía: Animation
Música: James Seymour Brett
Guión: Joe Stillman
Actores: Animation

Sinopsis: 

Planet 51 es la historia de una familia de extraterrestres que vive tranquilamente en su planeta hasta la llegada de lo que para ellos es un alienígena: un hombre. El Capitán Charles "Chuck" Baker, astronauta americano, aterriza en Planet 51 pensando que es la primera persona en pisar el planeta. Para su sorpresa, descubre que el planeta está habitado por pequeñas criaturas verdes que viven felizmente en un mundo plagado de cercas blancas, reminiscencia de la alegre inocencia de la América de los años 50, y cuyo único temor es el de ser invadidos por alienígenas... ¡como Chuck! Ayudado por su compañero robot "Rover" y su nuevo amigo Lem, Chuck tendrá que abrirse camino a través del deslumbrante y desconcertante paisaje de Planet 51 para no convertirse en pieza permanente del Museo Espacial de Invasores Alienígenas de Planet 51...

Ficha Tecnica: 

Origen video: DVD9 PAL R5
Idioma: 
Español de España.
Tamaño: 1.17 Gb
Video:
Formato: DVDScreener (MIC)
Códec: xvid
Resolución: 720 x 304
Bitrate: 1816 kbps
QF: 0.332
FPS: 25.000 fps
Audio:
Códec: mp3
Canales: 2
Bitrate: 128 kbps
Frecuencia: 44.100 kb/s
Subtítulos: No son necesarios
