Czech porn - Two hot blonde chicks



screenshots: 
http://www.cmylink.com/CzechpornTwohotblondechicks




Synopsis (Czech, from website):

U Blechů dnes bylo pořádně veselo. Líbeznou Kačenku, od té doby co přišla o poctivost, pořád svědí rozkrok a tak dělá všechno možné, aby svou čerstvě probuzenou kundičku alespoň na chvilku uspokojila. Kluci ve škole jí podstrčili legendární prášek na potenci jménem „Tvrdolín“ a ona se rozhodla, že ho za každou cenu vyzkouší. Klára se jí v tom sice snažila vehementně zabránit, ale neměla žádnou šanci. Kačenka, nedbaje jejích rad, spolkla jeden prášek, ale očekávané účinky se neostavovaly. Mezitím zazvonila u Blechů paní Miroslava, rajcovní kamarádka Jarči. Protože vládkyně domácnosti nebyla doma, Pepan, jako správný hostitel, se musel o paní Miroslavu postarat. Katka z legrace hodila jeden prášek do kávy paní Miroslavě a sama si vzala druhý. Co se pak začalo dít, tak to jste ještě nikdy neviděli. Kačenka byla tak nadržená, že měla úplně mokrý rozkrok a klidně by si zašoustala i s klikou od dveří na toaletu. Paní Miroslava se hladově vrhla na Pepu a vykouřila mu jeho věčně nadržené péro. Pak se Kačenka a paní Miroslava, za velkého Klářina zděšení, vypravily ven, ukojit svůj zvířecí chtíč. Vrhly se na prvního chlapa, kterého potkaly a zatáhly ho do bytu. Vyděšený mládenec, byl těmi rozvášněnými tygřicemi prakticky znásilněn. Kdo to neviděl, ten tomu neuvěří. Jedno je jisté, legenda jménem „Tvrdolín“, opravdu funguje. Však se na to podívejte sami.



From       Blechovi.cz
Duration:  34 mins.
Format:    wmv


3,500+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens




		

