Lick My Fire" es un mundo de fantasía con ardientes Mujeres de Fuego lesbianas. Éstas van equipadas con consoladores normales y de correa y cuya misión es apaciguar el fuego que arde entre sus piernas. Vestidas con diminutos uniformes y botas muy sexys, el cuerpo bomberos lesbiano toma muy en serio su misión de lamer y follar todos los coños posibles. Con muchos consoladores metidos en culos prietos, la acción chica con chica está tan caliente que necesitarás una manguera muy grande para apaciguar el fuego.