Aunque me pidas perdón es el primer single del álbum Aquí y ahora, el cuarto álbum de Taxi; el séptimo en la carrera de Dylan Ferro (voz), Daniel Bugeja (guitarra) y Dani Fa (guitarra y coros) si tenemos en cuenta su anterior etapa como Melón Diesel.
De nuevo en colaboración con Vicente Climent (batería) y Marcelo Fuentes (bajo), ha trabajado bajo la producción de Jesús N. Gómez (Álex Ubago, Joaquín Sabina, Luz Casal...) entre los meses de diciembre de 2009 y marzo de 2010. 
Los estudios Doublewtronics de Madrid han sido el escenario donde han nacido 11 canciones "que cambian su sonido habitual pero en las que se conserva la esencia de una de las bandas más queridas por su público". El vídeoclip de "Aunque me pidas perdón" ha sido realizado por Ezequiel González de Micropunto Films y cuenta con la participación especial de varios fans del grupo.
Con baladas, medios tiempos y temás rítmico. "La vibrante Perdido en la calle, la positiva Algo de amor, la intimista Polvo de estrellas o el aroma brit de Se acabó nos pondrán la piel de gallina como sólo la música de este trío puede conseguir. El amor, la soledad, el destino, y las relaciones sentimentales cobran un nuevo significado en la melódica voz de Dylan Ferro".
Canciones:
1-. Algo de amor
2.- Perdido en la calle
3-. Aunque me pidas perdón
4.- Ella
5.- Polvo de estrellas
6.- En mi prisión
7.- Un final de verdad
8.- Somos más
9.- Viento
10.-Ahí te quedas
11.-Se acabó
