WinRAR 3.91 Final x86 y x64 (32 bits y 64 bits)


Beneficios WinRAR

- Uso de WinRAR te pone por delante de la multitud cuando se trata de compresión constante por hacer archivos más pequeños que la competencia, ahorra espacio en disco y los costos de transmisión.

- WinRAR proporciona soporte completo para RAR y ZIP archivos y es capaz de desempaquetar CAB, ARJ, LZH, TAR, GZ, ACE, UUE, BZ2, JAR, ISO, 7Z, Z archivos.

- WinRAR ofrece una interfaz gráfica interactiva utilizando el ratón y menús, así como la interfaz de línea de comandos.

- Cuando usted compra WinRAR licencia que se compra una licencia para la tecnología completa, no es necesario comprar los complementos para crear archivos de extracción automática, todo incluido.

- WinRAR es más fácil de utilizar que muchos otros archivers con la inclusión de una especial "Mago" el modo que permite el acceso instantáneo a las funciones básicas de archivo a través de un sencillo de preguntas y respuestas. Esto evita confusión en las primeras etapas de uso.

- WinRAR te ofrece el beneficio de la industria fuerza archivo cifrado usando un algoritmo AES (Advanced Encryption Standard) con una clave de 128 bits.

- WinRAR soporta ficheros y archivos de hasta 8.589 millones de gigabytes de tamaño. El número de expedientes archivados, es decir, para todos los efectos prácticos, ilimitada.

- WinRAR ofrece la posibilidad de crear selfextracting y archivos multi-volumen.

- Recuperación de registro y recuperación de volúmenes para permitir reconstruir incluso físicamente dañados archivos.

- WinRAR características son constantemente se están desarrollando para mantener WinRAR por delante del pelotón.