Titel Frälsaren 
Författare Jo Nesbø 
Översättare Per Olaisen 
Uppläsare Jan Waldecranz 
Förlag Piratförlaget  
Språk Svenska 
Utgivning 11 juli 2007 

En man blir ihjälskjuten under Frälsningsarméns konsert, mitt i julstressen på Oslos mest kända gata. Brottet är obegripligt, vem vill se frälsningssoldaten Robert Karlsen död?
Bildupptagningar från platsen pekar ut en misstänkt, men polisens identifikationsexpert förvirras av att ansiktet förändrar sig från bild till bild. Snart visar det sig att man har att göra med en ansiktslös torped, känd som Lilla frälsaren under Balkankriget. 
Att Robert Karlsen och Frälsningsarmén skulle ha något mörkt i sitt förflutna förefaller osannolikt, men Harry Hole och hans kollegor nystar långsamt upp en historia som leder dem in i Oslos mörka nattvärld. Genom stadens bistra vintergator går den andlöst spännande jakten på mannen utan ansikte. Och det är bråttom, för det är tydligt att mördaren inte har avslutat jobbet än

Jo Nesbø är Norges genom tiderna största kriminalförfattare. Böckerna om antihjälten Harry Hole har sålt i långt över en miljon exemplar bara i Norge och är översatta till tjugofem språk. Idag ses Nesbø som ett av de stora internationella namnen i genren, i klass med Dennis Lehane och Michael Connelly. 
