Philippe Geubels weet wat droge humor inhoudt. Vanaf het moment dat hij de zaal binnen wandelt en zijn bek opentrekt tot hij vertrekt. De naam van zijn eerste eigen stand-upcomedy show was dan ook niet ver te zoeken.

"Hallo, ik ben Phillipe Geubels...” (stilte) Het publiek begint al te lachen en dit enkel omwille van de toon van zijn stem. Op die toon vertelt hij maar al te graag over zijn verleden, zijn vrouw en zijn vorige job. Want ja, Philippe werkte echt bij de Colruyt. Met bijpassende bewegingen vertelt hij hoe erg hij die job wel vond. Vooral omdat hij daar in een lange blauwe schort met een opvallend oranje logo mocht rondlopen. “Die ouw madammekes komen dan naar u: Werkte gij hie meneer?”


Racist?

Daarnaast sleurt hij ook alle minderheden erbij. Liefst allemaal in één show. Zowel gehandicapten, Marokkanen als joden moet in deze show. Philippe wist het publiek vooral te bespelen door te verwijzen naar een vrouw in een rolstoel vooraan in de zaal. “Zie, ik maak een grap over die vrouw in de rolstoel en opeens is er zo’n spanning in het publiek. Ik merk dat direct.” En hij had gelijk. Opeens hing er een ongemakkelijke sfeer.

Philippe speelt ook in op het feit dat hij in de media commentaar had gekregen naar aanleiding van zijn grappen over minderheden. Vooral de joodse gemeenschap voelde zich op zijn tenen getrapt. Dat lacht hij gewoon weg. En terecht ook, want  als iedereen  behoort wel tot een minderhedengroep als je begint te muggeziften.
