Helmer Linderholm - Vid blå bergens gräns.

Den första boken i en serie om fyra frisående delar om den svenske indianen Claes Beehren.

Historisk roman som utspelas i Nya Sverige i Nordamerika under 1700-talet. Krig rasar mellan britter och fransmän och deras bundsförvanter bland indianerna. De unga svenskarna Claes och hans kusin Maurice söker efter arvingar till sin släkts avlidne huvudman. Några ättlingar lever helt som indianer. Färgstark och levande skildring av indianernas samhälle. En flödande fantasi om människor och ett historiskt skeende.

En av mina favoriter finns lite mer att läsa här sv.wikipedia.org/wiki/Helmer_Linderholm och här http://hem.bredband.net/b133331/helmer/

Inläsare: Evert Ellman

Speltid: c:a 9 timmar

