Alarga o horizonte dos seus Sims com um monte de novas oportunidades de carreira para o sucesso. Com o The Sims 3 vencedores, decidir se o seu Sim será um herói local ou criar o caos entre os vizinhos. Você pode fazer seu Sim para se tornar um bombeiro, para mudar o visual da cidade, como o arquiteto da moda, ou viver o último a ser tatuado. Como alcançar o sucesso do seu Sim? Será que vai se tornar um inventor de equipamentos de alta tecnologia, vai viver para o passado e ganhou o tatuador ou a vida como um cientista desastrado? Talvez você poderia ser dedicado a descobrir mistérios como um investigador privado. Seu futuro está em suas mãos!



