Título: Bruno
Título original: Brüno
País: USA
Genero: Comedia
Tamaño: 686 Mg
Productora: Universal Pictures
Director: Dan Mazer
Guión: Sacha Baron Cohen
Reparto: Sacha Baron Cohen, Alice Evans, Trishelle Cannatella, Sandra Seeling, Ben Youcef


Sinopsis:
Sacha Baron Cohen presenta a los espectadores uno de los personajes de su premiada serie Da Ali G Show: un gay obsesionado con la moda, presentador de un programa nocturno de televisión, centrado en el mundo de la moda, de máxima audiencia en un país de habla alemana… pero que no es Alemania.

¿Cuál es la misión de Brüno? Convertirse en la mayor celebridad austriaca desde Hitler. ¿Su estrategia? Cruzar todo el mundo con la esperanza de encontrar la fama y el amor.
