Genre: Action
Audio: Engelsk/English
Subs: Norsk/Norwegian
IMDB: 6,8 
http://www.imdb.com/title/tt1013752/


Handling:
Fra ulovlige gateløp i Los Angeles og hvitvasking av penger i Miami til drifting på spesiallagede kjøretøy på Tokyos farefulle baner; er det en serie som har vært basert på fart og har blitt en global sensasjon siden dens start for mer en ni år siden, så er det Fast & Furious. Det er mer enn åtte år siden den tidligere forbryteren Dominic Toretto (Diesel) kjørte over den meksikanske grensen og begynte et liv som flyktning. Nå lever han på rømmen i et lite hus på stranden i Den dominikanske republikk hvor han prøver å starte et nytt liv sammen med den eneste rest av sin fortid, Letty (Rodriguez). Men han vet at myndighetene til en hver tid kun er noen skritt bak ham. Da en han elsker tragisk dør, fører det ham tilbake til LA og Dom gjenopptar sin strid med agent Brian O'Conner (Walker). Men så blir de tvunget til å konfrontere en felles fiende, en sosiopatisk narkotikaboss som oversvømmer USA med sitt dødelige produkt. Dom og Brian må begi seg inn på en ny usikker allianse med hverandre hvis de skal klare å utnøvrere ham samt hevne tragedien han påførte Dom's lille familien av venner. For å infiltrere de lysskye nettverkene må de gjøre seg fortjent til en plass på et forbryterlag som smugler heroin av høy kvalitet over grensen fra Mexico gjennom et virrvarr av tunneler skåret inn i noen grotter. To løytnanter i kartellet, Campos (John Ortiz,) og Fénix (Laz Alonso), er de eneste som kan gi Dom og Brian den tilgangen de trenger og svarene de leter etter. I likhet med Dom, gjenoppdager også hans søster Mia (Brewster) og Brian familiebåndene som ble revet fra hverandre for så lenge siden. De usannsynlige allierte befinner seg i nok en konflikt som virkelig dytter dem til kanten av stupet. Fra angrep på konvoier i fjell-landskap i Den dominikanske republikk til presisjons-krabbing under den meksikanske ørkenen prøver to menn å finne den beste måten å få hevn: å strekke grensene for hva som er mulig bak rattet.

Medvirkende:
Jack Conley, John Ortiz, Jordana Brewster, Laz Alonso, Liza Lapira, Michelle Rodriguez, Paul Walker, Shea Whigham, Sung Kang, Vin Diesel, Gal Gadot  


NB: Husk å seede. Har plan om å laste stor andel av mine torrenter med norsk tekst fremover. Om det ikke blir mye hit/runs, fortsetter jeg på den måten. Om det blir så torrenter dør raskt, dere ikke bidrar med seed under og etter nedlastingen, så prioriterer jeg andre å dele med :)

Takk til NorSub for tekst till filmen!

ENJOY!