

Tre allegri fannulloni, Elliot-Sedgewick e George sognano una vita da pirati. Ma con le paure di Elliot, la pigrizia di Sedgewick e la mancanza di fiducia in se stesso di George, il giorno della svolta non arriva mai. Ma all'improvviso i tre vengono catapultati nel XVII secolo, dove finalmente vivranno un'avventura da pirati. Affronteranno pericoli e combatteranno contro le loro stesse paure, diventando gli improbabili eroi di una battaglia in difesa della famiglia reale, minacciata da un malvagio tiranno.
