 http://www.freeapplestore.net/2010/03/street-fighter-4.html



Au programme, on retrouve huit combattants, dont les incontournables Ken, Ryu, Guile, Chun-li ou Blanka mais aussi des petits nouveaux comme Abel, le boxeur français, qui s’affronteront dans sept décors différents, avec un style graphique très proche de la version PC / console de SF4. Bien sûr, les graphismes sont moins travaillés. On remarque par exemple que les décors sont fixes, et que certains effets manquent à l’appel, mais le gameplay, nerveux et complexe, permettra peut-être de combler ces inévitables lacunes.

Capcom a en effet tenu à conserver les Super, Ultra, double dash et autres attaques focus qui font le charme de Street Fighter 4 sur les autres supports. Ici, il faut bien évidemment s’accommoder de l’écran tactile pour enchainer quarts de cercle et combos, mais la maniabilité se révèle plutôt bonne, du moins après un petit temps d’adaptation. Les animations et l’ambiance sonore sont assez fidèles à l’original, et l’ensemble se révèle vraiment digne d’intérêt. 


--------------
By FreeAppleStore.net    
http://www.freeapplestore.net	