De Piraten Box Top 50 [2009] [2CD][320KBPS]

MP3
Bitrate 320kbps
Cover (Front)

Tracklist

Disc 1
1. Frans Duijts - Lieveling
2. John de Bever - Geef je over aan de liefde
3. Frank Verkooyen - Kom wie wil er met me dansen
4. Silvia Swart - Ik wil m'n waarheid terug
5. Rein Mercha - Ik wil met jou m'n leven delen
6. Rob Zorn - Alles wat ik vraag
7. Stef Ekkel - Ik schrijf je naam
8. Thomas Berge - Regenboog
9. Rob van Daal - Hoor ik nog iets van jou
10. Marianne Weber - Ik wil vannacht
11. Frank van Etten - Dans, Laila dans
12. Willem Barth - Ik wil niet weten hoe het is
13. Jannes - De kleine dingen in het leven
14. Marloes - Als hij 's-nachts piano speelt
15. Frank Galan - Waarom ben je zo mooi
16. Hennie Weijmans - Vrij als een vogel
17. Rene Schuurmans - Helena
18. Elz Bakker - Mamma Madonna Marie
19. John Spencer - Als je jong bent
20. Henk Wijngaard - Meissie meissie
21. Lucas & Gea - Me oh my
22. Doenja - In de hemel
23. Henk Janssen - Mucho Amore
24. Ludi - Mijn hart is niet meer van mij
25. Roy Raymonds & Albert van Benhem - De Reiger

Disc 2
1. Arne Janssen - Altijd, altijd
2. Grad Damen - Eens, dan kom je terug bij mij
3. Jet Westerhuis - Kom in mijn hart
4. Jeroen Spierenburg - Zomerliefde
5. Henk Damen - Ik heb de hele nacht gedroomd
6. De Havenzangers - Oh la la
7. Koos Alberts & Caroll - Ik wil altijd bij jou zijn
8. Schipperskoor de Boekanier - Het is koud zonder jou
9. Kees Verlee - In de maneschijn v.h.Biesboschland
10. Ed Nieman - De nacht is mijn leven
11. Helemaal Hollands - Als je een seconde naar me lacht
12. Cock van der Palm - Andrea
13. Jacques Herb - Weet je, weet je , weet je
14. Marianne Weber & Jan Verhoeven - Zonder liefde om je heen
15. Ronnie Tober - Met een roos in je blonde haren
16. Theo van Cleeff - Cheryll Moana Marie
17. Jan Doddema - Wat is het leven goed
18. Tony - Zolang er dromen zijn
19. Elz Bakker - Je hebt wel 1.000 x gelogen
20. Het IJssel Duo - Links, rechts
21. Paultje Poets - Reuzenrad
22. Rocky Vosse - Pretty Belinda
23. Tony Jordan - Donder nu maar op
24. Dirk Meeldijk - Vier zomers lang
25. Hans Versnel - Daar feesten we allemaal


Niet gelijk afhaken als de cd binnen zijn maar blijf seeden moet anders heel lang seeden 
heb namelijk nog veel meer dus mensen blijf seeden 

DON T HIT AND RUN 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding! 	