Marmaduke (DVD5 - 2010)            



Género                  Comedia

Norma de video          NTSC

Formato de pantalla     2.35 Widescreen 

Idioma de audio         Ingles 5.1, Español Latino 5.1 

Subtitulos              Ingles, Español Latino 

Menu                    SI

Extras                  No
 

Sinopsis / Comentarios

La historia versa sobre un travieso perro de raza Gran Danés que vive con la familia Winslow. Este perro apareció después en varios episodios animados de 'Heathcliff' (Isidoro) y 'Garfield and Friends'. La película mostrará cómo Marmaduke se encuentra tras mudarse de domicilio en medio de una lucha por el territorio entre chuchos callejeros y perros con Pedigree, además de que intentará conquistar a la perra de sus sueños.



Mira también el buen trabajo de mis compañeros uploaders en TPB.


DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/Seedkey

DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/ctang

DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/tater44

