HOWARD HAWKS 

ERO UNO SPOSO DI GUERRA


Visit the IMDB link: http://www.Imdb.com/title/tt0041498


SINOSSI

 Catherine e Henry, ufficiali parigrado a Parigi sullo sfondo della seconda guerra mondiale, vorrebbero sposarsi. Una legge favorisce i matrimoni fra gli ufficiali americani e le donne francesi: peccato che Henry si trovi a militare nell’esercito francese e, si sa, la burocrazia, non è abituata a considerare le eccezioni. Bisognerà trovare una soluzione….........

RECENSIONE

 Piccolo gioiello del genere commedia sulla battaglia dei sessi e annoverato da Truffaut tra i  film della sua vita , Ero Uno Sposo Di Guerra è il perfetto esempio di una tipologia di cinema che è morta con l'età dell'oro di Hollywood. Quel cinema in grado di raccontare come pochi altri al mondo e che era riuscito a tramutare in un fattore di elevazione artistica il suo sistema di ottimizzazione economico basato sui grandi studios.
I film fatti in maniera industriale, i ruoli ben definiti, i generi e gli autori dedicati ad ogni genere. Tutto questo era una maniera per ottimizzare la produzione che ha finito per divenatare una facilitazione artistica per chi aveva qualcosa da dire.
Howard Hawks nel narrare questa storia di amore combattuto e difficoltà nel superarela burocrazia militare ha modo di criticare la mentalità americana mostrandola contrapposta a quella di uno straniero. Ma più di quello il cinema di Hawks parla di se stesso. Come ama ricordare Truffaut nella prima scena c'è già un colpo da maestro: Cary Grant è in macchina vestito alla francese, la macchina passa davanti alle macerie di palazzi distrutti dalla guerra, il suo autista chiede informazioni in tedesco ad un vigile, i due litigano e Cary Grant risolve chiedendo informazioni ad un americano. La scena durerà si e no due minuti ma le informazioni che Hawks riesce a far passare sono innumerevoli. Dopo soli due minuti è chiaro quasi tutto. Il ruolo di Cary Grant, la sua nazionalità, dove si trovino, in quale momento e chi altro ci sia. Inoltre sono spiegate le finalità del viaggio di Grant e il suo rapporto con gli stranieri. Tutto questo unicamente con una comunicazione implicita. Ora basta moltiplicare questi mille piccoli artifici lungo tutto il corso del film ed è chiaro come Ero Uno Sposo di Guerra appartenga al miglior cinema possibile


SCHEDA TECNICA:

AVI File Details [GSpot v2.60]
========================================

--- Informazioni sul File  ---

Titolo:Howard Hawks Ero Uno Sposo Di Guerra.avi 
Dimensione File (in bytes):785,713,152
Durata(hh:mm:ss):1:41:03
Numero di tracce Audio :2

--- Informazioni Video ---

Tipo di Codec:XVID
Nome Codec Video:XviD ISO MPEG-4
Video Codec Status:Codec(s) are Installed
Numero Frame:151553
Larghezza Frame(pixels):528
Altezza frame(pixels):384 
Display Aspect Ratio ( DAR ):1.375
FPS:25.000 
Video Bitrate (kbps):897
QF:0.177

--- Informazioni Audio Traccia 1---

Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Stato:Codec(s) are Installed
Freq.audio (Hz):48000
Bitrate(kbps):60
Tipo:VBR
Canali:1

--- Informazioni Audio Traccia 2---

Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Stato:Codec(s) are Installed
Freq. audio(Hz):48000
Bitrate(kbps):59
Tipo:VBR
Canali:1


NOTE:

Audio = Italiano - Inglese Mp3
Sottotitoli = Italiano
Cover


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/