
Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/53275

Thailand
Actie
90 minuten

geregisseerd door Sakchai Sriboonnak
met Sornram Theppitak, Odette Henriette Jacqmin en Yardthip Rachapal

In de oudheid, nog voor het bestaan van Siam, was er een tijd toen grote, vreemde legers het land binnenvielen om het te koloniseren en iedereen op het eerste zicht af te slachten. Een priester verzamelde er tekeningen in een boek van dieren van over de gehele wereld. Hij sprak een vloek uit over de tekeningen en zorgde er op die manier voor dat zij over een supergrote magische kracht beschikken. Dan gaf hij het boek aan twee hoofdmannen van één Thaise stam om deze tekeningen bij gevaar op zijn mensen te tatoeëren en zo de invallers te bestrijden. Dit boek is nu echter in de handen van de rivalen. Wanneer de segmenten van het heilige boek weer botsen, begint de bloedige strijd van de bovennatuurlijke dieren.

Trailer: 
http://www.youtube.com/watch?v=ueIceciJObI

Unieke hashcode voor deze film:
7874378713D30E1D341453A5D9808C11608D25DE

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy The Movie!!!

By Linday


Enjoy The Movie

By Linday!!!!! :D[/center]