Året är 1927. Platsen är Kalmar och familjen Grossmans hem. En bakfull fabrikör Julius Grossman och hans hustru Solveig väntar i hemmet på att dottern Betty ska komma med tåget från huvudstaden. Till deras stora förvåning kommer hon i en automobil tillsammans med friaren Greger i släptåg. Dessutom verkar hon vara full av tidens strömningar och moderna idéer om bl a äktenskapet. Pappa Julius ser hellre att hon gifter sig med sin kompanjon Hilding och på så sätt behålla kontrollen över företaget. Hilding är en grå, lite trist och aningen överårig ungkarl, som plötsligt blir alla kvinnors drömprins när ett rykte börjar cirkulera att han i sin ungdom haft ett förhållande med den berömda filmstjärnan Rita Ray.


Release:
DVD 2010-07-14
Regi:
Stefan Ekman.
Skådespelare:
Robert Gustafsson, Suzanne Reuter, Peter Dalle, Ida Steén, Ewa Roos.



Torrent skapad för: 

www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!