What Just Happened? (2008) / Barry Levinson / Consulta sobre Algo pasa en Hollywood en IMDb
Nacionalidad: EE. UU. / Rodada en formato 2.35:1
Color / 104 minutos / Comedia, Drama
Robert De Niro, Bruce Willis, Stanley Tucci, John Turturro, Kristen Stewart, Lily Rabe, Dennis Albanese, Emily Alpren, Floanne Ankah, Ari Barak, Moon Bloodgood, Lindy Booth, Felix J. Boyle, Virginia Bryant, Scott Burn, Alessandra Daniele, Sean Penn
Produce: 2929 Productions, Art Linson Productions, Tribeca Productions
Distribuida en salas españolas por Wide Pictures
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 14 meses
Sinopsis
Una comedia negra que narra dos semanas en la vida de un productor de Hollywood interpretado por Robert DeNiro. Durante éstas el protagonista entrará en una montaña rusa en la tendrá que hacer juegos malabares para solucionar los más improbables problemas tanto en su trabajo diario cómo en su vida personal.

 

Read more:
