Originaltitel: Missing
Release: DVD 2001-01-01 | Bio 1982-05-28
Regi: Costa-Gavras
Manus: Costa-Gavras
Skådespelare: Sissy Spacek, Jack Lemmon, Richard Bradford, David Clennon, Keith Szarabajka.

Denna politiska thriller har sitt ursprung i en verklig händelse - försvinnandet av den unge amerikanske 
manusförfattaren och filmskaparen Charles Horman (John Shea) under en militärkupp i Sydamerika. 
Jack Lemmon spelar Charles far - Ed Horman, en framstående affärsman från New York, som hjälper 
Charles fru Beth (Sissy Spacek) i hennes desperata sökande efter sin försvunne make. De leds på villospår 
och ställs inför lögner och falska förhoppningar från både amerikanska och utländska myndigheter. Men de 
kämpar oförtrutet vidare trots sina tidigare meningsskiljaktigheter ... ända till det smärtsamma slutet.

AC3 Ljud!

Rippad och Uppladdad av mig: Integrity