Verloren
Myron heeft al jaren niks gehoord van Terese Collins. Niet sinds hun affaire abrupt aan een einde kwam. Haar telefoontje, waarin ze hem smeekt om naar Parijs te komen, overrompelt hem dan ook. Toch stapt hij een paar uur later in het vliegtuig. In Parijs blijkt Terese te worden verdacht van de moord op haar ex-man. Het politieonderzoek onthult bovendien een lang verborgen familiegeheim. In dit land, waar niemand hem gunstig gezind lijkt te zijn, staat Myron er alleen voor om Terese's onschuld te bewijzen.

Spoorloos 
Elf jaar geleden werd Will Kleins ex-vriendin Julie gewurgd aangetroffen in de kelder van haar huis. Al het bewijs wees in de richting van Wills oudere broer Ken. Deze verdween echter spoorloos. Men vermoedt dat hij niet meer leeft. Will heeft de daarop volgende jaren de draad van zijn leven weer opgepakt. Maar dan onthult zijn moeder op haar sterfbed dat Ken wel leeft. Kort daarna verdwijnt Wills nieuwe vriendin.

