Tommy Torres es el encargado de la producción del álbum de Alejandro Sanz de 2009, el undécimo (octavo de estudio), titulado Paraíso Express.
Una colección de 10 canciones, todas compuestas por Sanz, para las que se anuncian letras de los temas muy profundas. "En este disco he compuesto primero la melodía y después la letra. Es un disco más rockero que los anteriores, con un rock elegante y más positivo en las letras, con un espíritu más alegre y más rítmico" declara Alejandro.


Info:

Grupo o Interprete: Alejandro Sanz
Album: Paraíso Express 
Gênero: Pop
Año: 2009
Discografica: Warner Music Latina
Tamaño: 76.1 MB
Calidad: 320 Kbps
Formato: Mp3 

Tracklist:


01.Mi Peter Punk
02.Desde cuando
03.Looking for paradise - con Alicia Keys
04.Hice llorar hasta los angeles
05.Sin que se note
06.Lola Soledad
07.Pero esta tarde no te vas
08.Mala
09.Tu no tienes la culpa
10.Nuestro amor sera leyenda

Bonustrack:

01.Videoclip Alejandro.Sanz.Y.Alicia.Keys.-.Looking.For.Paradise.2009.HDRIP