Lee Child - Dubbelspel

Aldrig förlåta. Aldrig glömma. Det är den före detta militärpolisen och vagabonden Jack Reachers enkla paroll. Och Francis Xavier Quinn var den mest skoningslöse man Reacher någonsin stött på. En man som begått de mest oförlåtliga handlingar. Så Reacher var glad över att han var död till den dag han ser Quinn livs levande på en gata i Boston.

Aldrig be om ursäkt. Aldrig förklara. När Reacher blir vittne till en brutal kidnappning av en ung student i samma stad, ser han sin chans och bestämmer sig för att ta lagen i egna händer. Men den här gången begår han ett stort misstag han skjuter ihjäl en polis. Har Reacher slutligen gått för långt? Det enda han vet är att nu är det personligt.


Antal CD: 16 CD
Uppläsare: Magnus Roosmann