CSI New York (2009) [PCDVD][MULTi5] By josvila


Plataforma: PC
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Publisher: Ubisoft 
Developer: Legacy Interactive 
Genre: Adventure 
Release Date: Nov 18, 2008 
ESRB: TEEN 
Calidad: DVD
Formato: ISO

 Descripcion:
Resuelve crímenes en la Gran Manzana: 
Por fin pueden los fans de CSI experimentar en primera persona el mundo, los personajes y los misterios de CSI: NY. También acumular evidencias y descubrir pruebas ocultas en la mayor ciudad de EEUU, investigando 5 nuevos e impactantes crímenes para llevar a los culpables ante la justicia. 

Sé uno de los protagonistas: 
Podrás asumir por primera vez el papel de una de las estrellas de CSI, ya que tienes a tu disposición la posibilidad de encarnar al detective Mack Taylor o la increíble Stella Bonasera. 

Jugabilidad más accesible: 
Un interfaz más sencillo y de estilo parecido al de los comics proporcionará horas de diversión para cualquier tipo de jugador. La jugabilidad mejorada incluye un nuevo sistema de diálogos, análisis de sangre, uso de ordenadores y mucho más. 

Dirige los interrogatorios: 
Por primera vez también en CSI podrás dirigir los interrogatorios y usar las pruebas para destapar las mentiras de los sospechosos. Toma parte en interrogatorios dramáticos y lleva a cabo recreaciones intensas mientras exploras macabras escenas de crímenes inspiradas en la serie. 

Llega más lejos con los nuevos minijuegos: 
Se incluye una increíble variedad de nuevos minijuegos entre los que encontrarás descifrado de códigos, reconstrucciones faciales, identificación de lugares a partir de fotos, localización de posiciones por triangulación, uso de Rayos X, reconstrucciones mediante simulación física, identificación de venenos, comparación de muestras, búsquedas por Internet y ¡mucho más!
