Shrek Voor Eeuwig en Altijd [2010] PAL       
  
 
Verenigde Staten
Animatie / Komedie
93 minuten

geregisseerd door Mike Mitchell
met de stemmen van Mike Myers, Cameron Diaz en Eddie Murphy

In plaats van het afschrikken van menig dorpsbewoner is Shrek (Mike Myers) inmiddels een echte familieman geworden. 
Shrek komt in contact met de gladde praatjesmaker Repelsteeltje. Hierdoor komt hij tot zijn schrik terecht in een alternatieve versie van zijn wereld, Far Far Away, 
waar er gejaagd wordt op Ogres en hij Fiona (Cameron Diaz) helemaal nooit ontmoet heeft. Aan hem de taak om zijn vertrouwde wereld weer terug te krijgen.

Vanaf 7 december op video

Rumpelstiltskin tricks a mid-life crisis burdened Shrek into allowing himself to be erased from existence and cast in a dark alternate timeline where Rumpel rules supreme. 


Spotinformatie 


Categorie    : Beeld 
Formaat      : DVD5 
Bron         : Retail
Audio        : Engels, Nederlands, Vlaams
Ondertitels  : Nederlands (instelbaar)/Engels (instelbaar)
Menu         : Aangepast waar nodig
Cover        : Ja
Genre        : Animatie/Kinderfilm



 
http://www.moviemeter.nl/film/58677 
http://www.imdb.com/title/tt0892791/


 
Black-Sam 