392. Folge der SAT1-Telenovela

Auch gegen Lars' ausdrücklichen Wunsch, versucht Mia an Alexander heranzukommen. Sie hält diesen weiterhin für schuldig an Jojos ungerechtfertigter Verurteilung. Als es ihr jedoch gelingt, Alexanders Ablehnung zu überwinden, muss sie feststellen, dass sie sich einem alten Bann nicht entziehen kann. David ist einen Schritt zu weit gegangen und hat einen Zusammenbruch Richards zu verantworten. Aber die gemeinsame Sorge um den Vater bringt Annett und David einander wieder näher.