Mine venner Tigergutt og Brumm: Naturens hemmeligheter (Barn og familie 2009)

Nye eventyr i Hundremeterskogen! Hundremeterskogen er full av overraskelser, om du hopper med Tigergutt, klatrer i trær med Dina eller leker med gjengen så kommer du til å oppdage mange nye og spennende ting. Verden er full av mysterier og da er det flaks at Supersnuserne er eksperter på å løse oppdrag! Denne gangen er det Ru som trenger deres hjelp. Han har laget en kjempestor snømann som holder på å smelte bort og gjengens oppgave blir da å redde den. Hva skjer når den gamle grotten plutselig begynner å snakke til Nasse Nøff? I Naturens hemmeligheter får du følge med Supersnuserne på nye morsomme oppdrag i Hundremeterskogen! 

Aldersgrense Barnetillatt. Spilletid: 1 tim 9 min. Land: USA Språk (Tale): Engelsk, Svensk, Dansk, Norsk, Finsk. Lydformat: Dolby digital 2.0 Stereo. Språk (Undertekster): Svensk, Dansk, Norsk, Finsk, Engelsk. Bild: 4:3 1.33:1.
