Oceans (2010)

Frankrijk / Zwitserland / Spanje / Monaco / Verenigde Staten
Documentaire
100 minuten

geregisseerd door Jacques Perrin en Jacques Cluzaud
met Lancelot Perrin en de stem van Jacques Perrin

Tweederde van de oppervlakte van de aarde wordt bedekt door oceanen. Deze enorme 
zeeën bruisen van het leven: gecompliceerde ecosystemen met angstaanjagende haaien, 
maar ook kleurrijke koraalriffen. 'Océans' is een natuurdocumentaire die een 
fascinerende reis naar de diepte van de oceanen toont en de kijker een unieke blik 
op op alle facetten van de boeiende onderwaterwereld geeft.

DVD Info:
Audio - Nederlands DD5.1
Ondertiteling - Nederlands (ingebakken)
Extra's - Stripped

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Documentaire

De DVD versie heb ik omgezet met AGK, naar een 1/5 DVD (896MB), hiermee is de 
kwaliteit van de DVD behouden!
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/50066 
 
http://www.youtube.com/watch?v=bNQNBI2UyMg

Unieke Hashcode: 1F6DD7C8796DB61AD855ABC8081F742CE6CA6FDF

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl