Ska-P

- Planeta Eskoria -

released by zeel89



 - Album info - 

Artista................: Ska-P
Album................: Planeta Eskoria
Genere...............: Ska Punk
Anno..................: 2000

 - Tracklist - 

     1. Planeta Eskoria
   2. Vergüenza
   3. Como me pongo
   4. El Auténtico
   5. Naval Xixón
   6. La Mosca Cojonera
   7. Eres un@ más
   8. Derecho de Admisión
   9. A la Mierda
  10. ETTs
  11. Lucrecia
  12. Tío Sam
  13. Violencia Machista
  14. Mestizaje


- Biografia -

Gli Ska-P sono un gruppo musicale ska-punk spagnolo formatosi nel 1994 a Madrid ed attualmente in attività, dopo una pausa di tre anni. 
È una delle più conosciute ed importanti ska-band in Europa e nel mondo, soprattutto in America Latina.

Il nome del gruppo deriva dal loro genere musicale (ska e punk), ma anche da un gioco di parole: in spagnolo "Ska-P" è pronunciato escape, che significa "fuga". 
La mascotte del gruppo è il gatto Lopez, un gatto randagio che la band ha preso con sé.

Storia degli Ska-P.

Gli Ska-P si formano a Vallecas, quartiere operaio della periferia di Madrid caratterizzato da una lunga tradizione di lotta contro la dittatura franchista. 
Il gruppo è inizialmente composto da Roberto Gañan Ojea ("Pulpul") come prima voce e chitarra, Toni Escobar come chitarrista solista, Julio César Sánchez ("Julio") al basso, "Pako" alla batteria e Alberto Javier Amado ("Kogote") alle tastiere.
Gli Ska-P cominciano ad esibirsi nei piccoli locali di Vallecas, ed una piccola etichetta indipendente (AZ-Records) li aiuta a diffondere il loro primo disco omonimo, uscito nel 1994. Esso si rivela un flop: alla sua uscita vende poco più di 500 copie. La band continua a far sentire la sua voce all'interno del quartiere accompagnando gruppi più noti e trasmettendo i propri brani attraverso la radio locale. Nel 1995 Toni abbandona la band per impegni di lavoro e viene sostituito da José Miguel Redin ("Joxemi"). Oltre a lui, entra nel gruppo Ricardo Degaldo de la Obra ("Pipi"), amico di Pulpul, che prende il ruolo di seconda voce e di showman del gruppo
Il successo arriva con il secondo album, El vals del obrero, uscito nel 1996 con l'etichetta RCA Records. Gli Ska-P aumentano la propria popolarità partecipando al Vallekas Rock Festival, e attraverso una tournée in giro per la Spagna e la Francia.
Nel 1998 viene pubblicato l'album Eurosis, e il gruppo inizia un tour attraverso Spagna e Francia, che li porta ad esibirsi anche in Italia (all'Arezzo Wave), l'America Latina, Argentina e Messico. Il batterista Pako abbandona la band a metà tour e viene sostituito da Luis Miguel García ("LuisMi").
Con ormai un manager (Tony Lopez) ed una nota casa discografica, gli Ska-P raggiungono definitivamente la fama internazionale anche grazie al loro quarto album Planeta Eskoria, uscito il 15 maggio del 2000.  Il 27 aprile 2002, dopo un lungo tour mondiale in Europa e Sud America, è la volta di ¡¡Que Corra la Voz!!.
La carriera della band continua con numerosi tour internazionali in Italia, Francia, Spagna, Olanda, Svizzera, Belgio, Austria, Germania, Russia, Messico, Ecuador, Venezuela, Argentina, Cile, Brasile e molte altre nazioni. Per questa ultima serie di concerti entrarono nel gruppo i due fiati Alberto Iriondo "Txikitín" (tromba) e Garikoitz Badiola "Gari" (trombone).
Nel 2003 esce un cd live, Incontrolable, contenente 16 tracce audio più un DVD di 13 canzoni registrate in Italia, Francia e Svizzera. 
Due anni dopo gli Ska-P annunciano la fine della loro produzione discografica: il loro scioglimento, o meglio "pausa a tempo indeterminato", è preceduto da un ultimo tour per l'Europa e il Sud America..
Il 12 ottobre del 2007, due anni dopo l'ultimo concerto degli Ska-P in Argentina, Pulpul rilascia un comunicato sul sito ufficiale del gruppo, dicendo di aver preso contatti con tutti i suoi compagni, e annunciando che, a partire dal mese di gennaio 2008, sarebbero ricominciate le prime prove musicali. Il 24 aprile 2008, un altro comunicato firmato da Pulpul annuncia che le prove dei primi mesi dell'anno hanno avuto un esito positivo e il 7 ottobre 2008 esce il loro settimo album: Lágrimas y Gozos. 
Il gruppo parte per un mini-tour attraverso l'Europa. Il tutto esaurito è registrato  in numerose città, tra cui Milano, Bruxelles, Madrid, Parigi, Zurigo, Amsterdam, Vienna, Monaco di Baviera.


- Recensione -


Con il disco PLANETA ESKORIA, gli SKA-P hanno saputo evolvere la propria musica, mantenendo però la base SKA che li ha sempre contraddistinti. Già dal primo brano, che non a caso dà il titolo al disco, il sound è molto più aggressivo rispetto ai lavori precedenti e ci introduce un’ altra volta, alla visione critica della società raccontata dalla band. E' un album  ricco di sonorità che spaziano dal classico ska ad un punk molto tirato, fino ad un rock assolutamente personalizzato che rende il tutto molto scorrevole e adrenalinico.

I temi sono abbastanza deducibili per chi già conosce gli SKA-P: raccontano i problemi che circondano i giovani e non si può fare a meno di notare la forte condanna, per esempio, alla corrida spagnola in “VERGUENZA” dove il “torero” viene giudicato come la vergogna della nazione (ed in Spagna è tutto dire !). Una deriva della società camuffata da falsi moralismi in “PLANETA ESKORIA”; o ancora la figura del PAPA definita come la mosca bianca rompicog…..  in “LA MOSCA COJONERA”,  fino ad arrivare a “MESTIZAJE” dove si cerca di esaltare la multiculturalità senza frontiere, bandiere, autorità, ricchezza, povertà e disuguaglianza ma con solo la collettività, chiave del realismo di una utopia rimasta tale. 
Immancabile  la forte condanna “all’ impero americano” e all’ operazione giudicata “da sterminio” in Iraq in “TIO SAM” fino alla forte condanna del precariato e delle sue vittime in “E.T.T.s.” .

Inutile che stia ad aggiungere di più … l’ album va scoperto  (e in spagnolo non è neanche troppo difficile) condividendo o meno tutti i passaggi, di un disco che in 14 tracce ci da una visione critica e cinica della società del nuovo millennio. 





- Dati Rip -

Codec: Mp3
Bitrate: Bitrate: 192 kbps CBR
Frequenza: 44100 Hz

