Produkcja:  USA  
Gatunek: Horror, Komedia
Data premiery: 2009-12-04 (Polska) , 2009-09-25 (Świat)
Reżyseria: Ruben Fleischer
Scenariusz: Rhett Reese , Paul Wernick
Zdjęcia: Michael Bonvillain
Czas trwania: 88 min.


Opis filmu:

Film opowiada o dwóch mężczyznach, którzy znaleźli sposób na przetrwanie w świecie opanowanym przez zombie. Columbus jest słabeuszem, którego przy życiu trzyma tylko paniczny strach, Tallahassee natomiast to wymac*censored*ący kałasznikowem, mordujący zombie twardziel, którego celem jest pozbycie się ostatniego żywego trupa z powierzchni ziemi. Kiedy nasi dwaj bohaterowie połączą siły z Wichitą i Little Rock, którzy także odnaleźli specyficzny sposób na przetrwanie chaosu, jedynym co im pozostanie będzie odpowiedź na pytanie: polegać na sobie wzajemnie czy może ostatecznie poddać się zombie.

Obsada:

Jesse Eisenberg ... Columbus
Woody Harrelson ... Tallahassee
Emma Stone ... Wichita
Abigail Breslin ... Little Rock
Amber Heard ... Dziewczyna z pokoju 406
Mike White ... Ofiara w łazience

Dane Techniczne:

Nazwa : Zombieland
Compression    * MPEG-2
Audio Format   * Dolby Digital 5.1 384 Kbps
Audio Lang     * Polski Lektor    