Dirección: Judd Apatow.
País: USA.
Año: 2005.
Duración: 116 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Steve Carell (Andy Stitzer), Catherine Keener (Trish), Paul Rudd (David), Romany Malco (Jay), Seth Rogen (Cal), Elizabeth Banks (Beth), Leslie Mann (Nicky), Jane Lynch (Paula), Gerry Bednob (Mooj), Shelley Malil (Haziz), Kat Dennings (Marla).
Guión: Judd Apatow y Steve Carell.
Producción: Judd Apatow, Clayton Townsend y Shauna Robertson.
Música: Lyle Workman.
Fotografía: Jack Green.
Montaje: Brent White.
Diseño de producción: Jackson De Govia.
Dirección artística: Tom Reta.
Vestuario: Debra McGuire.
Estreno en USA: 19 Agosto 2005.
Estreno en España: 4 Noviembre 2005.


"Virgen a los 40" cuenta la odisea de Andy (Steve Carell), un hombre adorable que pasa de no haberlo hecho nunca a "eso ya me lo sé yo" por seguir los desastrosos consejos que le dan sus amigos y que casi deja pasar la opor-tunidad de encontrar lo que lleva tantos años buscando. Jay (Ro-many Malco) y Cal (Seth Rogen), compañeros de trabajo de Andy, deciden acabar de una vez por todas con una sequía de cuarenta años. Tres mujeres se unen a ese club de descerebrados: Beth (Elizabeth Banks), la librera dispuesta a todo que quizá consiga su-bir la autoestima de Andy de 0 a 1; Nicky (Leslie Mann), la chica que se emborracha y que seguro cae rendida en los brazos de An-dy... hasta que tiene que llevarle a casa; y Trish (Catherine Kee-ner), la amable mujer que trabaja enfrente y que por fin deja de ver a Andy como una simple curiosidad.