TÍTULO ORIGINAL  	Una rosa de Francia
DIRECCIÓN 	Manuel Gutiérrez Aragón
REPARTO 	Jorge Perugorría, Álex González, Broselianda Hernández, Ana De Armas
AÑO 	2005
PAÍS 	España
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Érase una vez en Cuba… en cualquier época en que queramos situar la historia. Un hombre tan seductor como criminal, Simón (Jorge Perugorría), navega en su viejo barco transportando emigrantes clandestinos camino de Nueva York. Los abandona en un islote a su suerte, sarcástico e impasible. Una patrullera norteamericana descubre al barco clandestino e inicia una persecución sin que le importe violar las aguas cubanas. Un joven marinero del barco clandestino, Andrés (Álex González), salva la vida de Simón y cae herido bajo las balas norteamericanas. Simón estará siempre agradecido al joven Andrés, pese a que éste se enamore casualmente de una insinuante adolescente, Marie (Ana de Armas), que a su vez es una protegida del malvado Simón. El conflicto está servido. Marie y Andrés, la enamorada pareja, intentarán huir de Cuba camino de Nueva York. Simón hará todo lo posible y lo imposible para impedirlo.
