Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/47374

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1022883/

Verenigde Staten
Horror / Komedie
100 minuten

geregisseerd door James Isaac
met Travis Aaron Wade, Tina Huang en Trevor Bullock

Samen met een groep vrienden en zijn vriendin Brooks gaat John Hickman naar de verlaten ranch van zijn overleden oom. Samen besluiten ze om op de ranch op jacht te gaan naar wilde zwijnen en het lijkt een normaal weekendje te worden. Maar tijdens hun tocht ontdekken John en zijn vrienden plotseling iets bijzonders in de bossen. Iets dat de mysterieuze dood van John's oom zou kunnen verklaren en iets dat hun eigen dood zou kunnen betekenen; een gigantische, levensgevaarlijke en moordlustige everzwijn.


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:

 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy The Movie!!!!!!!