DVDRip cu audio romana 
http://www.imdb.com/title/tt0029583/
 Xvid 560x400 25.00fps 1100kbps
 MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 128Kbps

    Generaţii întregi s-au bucurat de această poveste magică, de muzica memorabilă şi personajele de neuitat ale filmului lui Walt Disney, “Albă ca Zăpada şi cei şapte pitici”. Acum, această poveste clasică nemuritoare străluceşte mai frumos ca oricând, cu imagini noi, restaurate digital, şi materiale bonus minunate!
Frumoasa şi blânda prinţesă Albă ca Zăpada a fermecat toate inimile din regat, cu excepţia uneia: cea a invidioasei sale mame vitrege, Regina. Când Oglinda Fermecată declară că Albă ca Zăpada este cea mai frumoasă din ţară, ea trebuie să fugă în pădure, unde se împrieteneşte cu cei şapte pitici adorabili – Doc, Hapciu, Morocănosul, Voiosul, Ruşinosul, Somnorosul şi Mutulică. Dar iată că Regina o păcăleşte pe Albă ca Zăpada cu un măr fermecat şi acum numai vraja unui sărut dat din iubire adevărată o mai poate salva!