Fantastique Maître Renard
Version en français
v.o.a. : Fantastic Mr. Fox
Le film peut être vu sans risque par des personnes de tout âge.
Durée

1h27
Genre

Animation
Origine

    * États-Unis

Date de sortie au Québec

25 novembre 2009
Date de sortie du DVD

23 mars 2010
Synopsis

Alors qu'il vient d'emménager dans un arbre avec sa famille, Maître Renard, flanqué de son voisin et de son neveu, décide de renouer avec le monde criminel qu'il avait abandonné à la demande de sa femme en tentant un grand coup auprès de trois méchants fermiers : Boggis, Bunce et Bean. Mécontents d'avoir été bernés, les trois fermiers décident de pourchasser le renard, qui met ainsi en danger toute la faune des environs. Il doit en plus composer avec la frustration de sa femme et la jalousie de son jeune fils envers le neveu.