Título Original: The Box
Año: 2009
Duración: 115 m.
Género: Intriga/Thriller
Nacionalidad: USA
Director: Richard Kelly
Guión: Richard Kelly
Música: Win Butler, Régine Chassagne, Owen Pallett
Fotografía: Steven B. Poster
Productora: Warner Bros. Pictures/Darko Entertainment
Reparto: Cameron Diaz, James Marsden, Frank Langella,
James Rebhorn, Holmes Osborne, Sam Oz Stone,
Gillian Jacobs, Celia Weston,
Deborah Rush, Lisa K. Wyatt

Sinopsis:

Estamos en el año 1976. Norma Lewis (Cameron Diaz) es profesora en un instituto privado y su marido, Arthur (James Marsden), es ingeniero de la NASA. Son, en todos los aspectos, una pareja normal que lleva una vida normal en las afueras de la ciudad con su hijo Walter, de 9 años... hasta que un hombre misterioso con un rostro horrible y desfigurado aparece en su puerta y presenta a Norma su propuesta de vida alternativa: la caja. Norma y Arthur, que sólo tienen 24 horas para decidirse, se enfrentan a un dilema moral imposible. Lo que no saben es que, decidan lo que decidan, ya han empezado a desencadenarse terribles consecuencias. Pronto descubren que no pueden controlar las ramificaciones de su decisión y que éstas se extienden mucho más allá de su destino.