Titulo: La Furia De MacKenzie
Año: 2009
Director:
Felix Caña,Jose Luis Reinoso, Paco Campano
Guión: Felix Caña,Jose Luis Reinoso, Paco Campano
País: España
Género: Monster Movie, Gore, Parodia


Sinopsis:

Ruta 74. Cerca de la frontera. Un furgón policial transporta a dos peligrosos delincuentes, Mackenzie y Branson, a una muerte merecida. Pero el destino les reservará otro final y lograrán escapar del temible Sheriff Apollo. En su huida secuestrarán a una familia en apariencia normal. Mackenzie tendrá que enfrentarse a las mismísimas fuerzas del mal. Terribles criaturas acechan en los alrededores. ¿Serán capaces de mantenerse unidos para sobrevivir?.

Datos extras.

De eso se trata "La furia de Mackenzie". De un grupo de amigos que se juntan para divertirse y de paso hacer una película, sin dejar que la diversión relegue la calidad. Todo lo contrario. Filmada durante los fines de semana, con mucho esfuerzo y más talento aún, esta película tiene la admirable cualidad del fanatismo. Algo que se nota en cada movimiento de cámara, cada efecto especial, cada gag humorístico, elementos que elevan lo artesanal a otra dimensión. Mackenzie es un prisionero de los peligrosos. Mientras es trasladado al lugar donde será ejecutado el Sheriff Apollo, decide ajusticiarlo en el medio del desierto. Pero Mackenzie logra escapar junto a un secuaz. Y todo los termina guiando hacia la casa de una familia cuya normalidad está por comprobarse. Si a todo esto le agregamos la presencia de siniestras y voraces criaturas de dudosa procedencia, no nos queda otra que prepararnos para lo inesperado. Sí, así de paradójico es el asunto. Una película alegremente desenfadada, cargada de un increíble desparpajo y un evidente amor por el género.