Påkostad actionfilm baserad på serietidnings-hjälten Largo Winch - Mannen med dom blå jeansen, känd från "Agent X9"

Nerio Winch, mäktig miljardär och makthavare i koncernen W Group, hittas drunkad. . Vem ska nu ärva hans finansimperium? Winch har ju ingen familj ? eller? En väl bevarad hemlighet om en adopterad son, Largo, börjar luckras upp.

Problemet för den unge arvtagaren är att han just kastats i fängelse i Amazonas, anklagad för knarksmuggling. Med Nerio Winch död och Largo Winch bakom galler undrar man: har händelserna en koppling till varandra ? och till finansimperiet W Group?

I rollerna ser vi bl a Kristin Scott Thomas (Den engelske patienten, Gosford Park) och den franske skådespelaren Tomer Sisley (som på den franska filmfestivalen Étoile d'Or vann pris för "Bästa manliga nykomling" för rollen som Largo Winch)