De Kabouter Paashaas is ziek en vraagt Plop om hulp bij het klaarmaken en verstoppen van de eitjes voor de kabouterkindjes dit jaar. Plop trommelt meteen al zijn vrienden op. Terwijl Kwebbel de zieke Paashaas verzorgt, maakt Klus een heuse paaseimachine en alle kabouters helpen mee. Alleen Smul heeft een snood plan, uit wraak wil hij eitjes ontvreemden omdat de Kabouter Paashaas hem ooit vergeten is…

« Wereldrecordpoging paaseieren rapen in de Plopsa-parkenLeuke Kabouter Plop actie in de Studio 100 webshop! »Plop en de Kabouter Paashaas op DVD
 
Vanaf vandaag is de nieuwe special ‘Plop en de Kabouter Paashaas’ verkrijgbaar op DVD. Naast een leuke special, bevat de DVD ook 10 leuke voorleesverhaaltjes.

In december ging de allernieuwste Plopfilm “Plop en de Kabouterbaby” in première in de bioscoop en brak meteen een aantal records waaronder dat van sterkste openingsweekend: al meer dan 293.000 enthousiastelingen kwamen intussen kijken.

Met Pasen zal bij Studio 100 alles in het teken staan van Plop en zijn olijke vrienden: Plop en de Kabouter Paashaas op DVD.

De Kabouter Paashaas is ziek en vraagt Plop om hulp bij het klaarmaken en verstoppen van de eitjes voor de kabouterkindjes dit jaar. Plop trommelt meteen al zijn vrienden op. Terwijl Kwebbel de zieke Paashaas verzorgt, maakt Klus een heuse paaseimachine en alle kabouters helpen mee. Alleen Smul heeft een snood plan, uit wraak wil hij eitjes ontvreemden omdat de Kabouter Paashaas hem ooit vergeten is…

Cast:
Kabouter Plop: Walter de Donder
Kabouter Klus: Aimé Anthoni
Kabouter Kwebbel: Agnes de Nul
Kabouter Lui: Chris Cauwenberghs
Kabouter Smul: Luc Caals
Kabouter Smal: Hilde Vanhulle
Kabouter Paashaas: Peter van de velde

Speelduur:
+/- 130 minuten

Extra’s:
10 Voorleesverhaaltjes:
• Waar is de wol? • De eend en het ei • Gekke Lui • Hatsjie • Melkherberg in de lente • Sneeuw in de lente • Eitjes in het water • Wat zit er in het ei? • Kwek • Wat een vreemd ei

Deze gloednieuwe Plop Paasspecial wordt samen met de 10 grappige Plop Voorleesverhaaltjes uitgezonden op VTM en vtmKzoom op 7 en 14 april 2010 om 7.25 en 16.20 uur en op 11 en 18 april om 10 uur.
