Dirección: Tony Scott.
País: USA.
Año: 2006.
Duración: 128 min.
Género: Thriller, acción.
Interpretación: Denzel Washington (Doug Carlin), Val Kilmer (Andrew Pryzwarra), Paula Patton (Claire Kuchever), Bruce Greenwood (Jack McCready), Adam Goldberg (Denny), Jim Caviezel (Carroll Oerstadt), Elden Henson (Gunnars), Erika Alexander (Shanti), Matt Craven (Larry Minuti).
Guión: Bill Marsilii y Terry Rossio.
Producción: Jerry Bruckheimer.
Música: Harry Gregson-Williams.
Fotografía: Paul Cameron.
Montaje: Chris Lebenzon.
Diseño de producción: Chris Seagers.
Vestuario: Ellen Mirojnick.
Estreno en USA: 22 Noviembre 2006.
Estreno en España: 1 Diciembre 2006.

SINOPSIS

Todo el mundo ha experimentado alguna vez esa sensación de déjà vu, ese flash de la memoria que ocurre cuando conoces a alguien nuevo y sientes que ya le habías conocido antes, o reconoces un lugar en el que teóricamente nunca has estado. Pero, ¿qué sucedería si estas sensaciones fueran de hecho advertencias enviadas desde el pasado o pistas para el futuro? Es un déjà vu lo que inesperadamente guía al agente Doug Carlin (Denzel Washington) en una investigación de un terrible atentado. Al acudir a reunir pruebas tras una explosión de una bomba en un ferry de Nueva Orleans, Carlin está a punto de descubrir que lo que para la mayoría de la gente está sólo en su imaginación, es algo mucho más poderoso que le llevará a una carrera por salvar cientos de vidas humanas.