Série: Avatar
Categoria: Animes e Desenho
Temporada: Livro 1 - Água

Em uma era perdida, a humanidade se dividiu em quatro nações: a Tribo da Água, o Reino da Terra, a Nação do Fogo e os Nômades do Ar. Dentro de cada nação, há uma ordem de homens e mulheres notáveis, chamados de "Dobradores", que são capazes de manipular seus elementos nativos, o que, no desenho é chamado de dobra, que combina artes marciais variadas. Para manter o equilíbrio entre estas nações, existe um único dobrador que é capaz de controlar todos os quatro elementos. Esse dobrador é o Avatar, um escolhido que manifesta o espírito do mundo em uma forma humana. Quando o Avatar morre, ele reencarna em uma outra nação seguindo um ciclo milenar. Começando com o domínio de seu elemento nativo, o Avatar vai aprender como comandar todos os quatro elementos. Ao longo das eras, as incontáveis encarnações do Avatar serviram para manter as quatro nações em harmonia. Porém a Nação do Fogo iniciou uma guerra cujo objetivo é dominar as outras três nações. Somente o avatar poderia impedí-la, mas quando o mundo mais precisa dele, ele desaparece. Seguindo o ciclo reencarnatório, o próximo Avatar deveria nascer entre os nômades do ar. Sabendo disso, a Nação do Fogo os ataca, dizimando-lhes. A partir daquele dia ninguém mais ve um dominador de ar, e acredita-se que todos eles morreram. Muitos acham que o ciclo é quebrado e o avatar não reencarnou nos nômades do ar. Entretanto, cem anos depois do início da guerra, dois irmãos da Tribo da Água, chamados Katara e Sokka, acham e salvam um garoto que estava preso dentro de um iceberg e logo descobrem que o garoto, que atende pelo nome de Aang, é um dominador de ar, o Avatar que sumiu há cem anos atrás. Agora é a hora de Katara e Sokka ajudarem o jovem Aang a encarar seu destino e salvar o mundo.

Fonte: http://www.brazil-series.com