 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/35/96/38/18854793.jpg

Origine du film : Américain
Réalisateur : David Fincher
Acteurs : Jake Gyllenhaal, Mark Ruffalo, Anthony Edwards,
Genre : Thriller
Durée : 02h36min
Date de sortie : 17 mai 2007
Année de production : 2007
Distributeur : Warner Bros. France

Zodiac, l'insaisissable tueur en série qui sévit à la fin des années 60 et répandit la terreur dans la région de San Francisco, fut le Jack l'Eventreur de l'Amérique. Prodigue en messages cryptés, il semait les indices comme autant de cailloux blancs, et prenait un malin plaisir à narguer la presse et la police. Il s'attribua une trentaine d'assassinats, mais fit bien d'autres dégâts collatéraux parmi ceux qui le traquèrent en vain.Robert Graysmith, jeune et timide dessinateur de presse, n'avait ni l'expérience ni les relations de son brillant collègue Paul Avery, spécialiste des affaires criminelles au San Francisco Chronicle. Extérieur à l'enquête, il n'avait pas accès aux données et témoignages dont disposait le charismatique Inspecteur David Toschi et son méticuleux partenaire, l'Inspecteur William Armstrong. Le Zodiac n'en deviendrait pas moins l'affaire de sa vie, à laquelle il consacrerait dix ans d'efforts et deux ouvrages d'une vertigineuse précision...

Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Francais
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : 1 x 2180 Mo
Taille totale : 2,13 Go

Un chef-d'œuvre, le meilleur film de Fincher. On aurait pu avoir des doutes en voyant la liste des acteurs principaux mais ils trouvent tous leur plénitude dans ce film. Certes long mais les 2h40 de ce film (qui nous tient en haleine jusqu'au bout) passent comme une lettre à la poste. La meilleure adaptation de roman que je connaisse.
Très bon film à tous

L13