 Cliente / IMDb / (2008) / Josiane Balasko

  Francia
  104 minutos / color / Drama romántico
  
Nathalie Baye, Eric Caravaca, Isabelle Carré, Josiane Balasko, Catherine Hiegel, Catherine Hiegel, Marilou Berry, Félicité Wouassi, George Aguilar, Sandrine Le Berre, David Rousseau, Guillaume Verdier, Jean-Christophe Folly, Richard Berry, Maria Schneider, Joaquina Belaunde

Calificación moral: No recomendada para menores de 18 años
Produce: Canal+, Centre National de la Cinématographie, CinéCinéma, France 3 Cinéma, Gaumont, Josy Films, LGM Productions, Région Ile-de-France, SPAD Productions
Distribuye en España: Vértigo
		
  Sinopsis
Judith es una atractiva cincuentona que vive sola y contrata regularmente los servicios sexuales de jóvenes a través de internet. Así es como conoce a Patrick, cuyo encanto y simplicidad seducirá a una Judith que empezará a verlo regularmente. El encantador joven, cuyo nombre real es Marco, sólo trabaja como chico de compañía para pagar la hipoteca de la peluquería que regenta su esposa Fanny, de la que está profundamente enamorado, aunque ésta desconoce en qué consiste su trabajo en realidad. Cuando ella descubre la verdad, Marco deja su ocupación de acompañante.

Sin embargo, poco a poco, a medida que pasa el tiempo y el dinero disminuye, Fanny empujará a su marido a volver a sus lucrativas actividades. Y a Judith.