Demonios (Demons) es una serie británica protagonizada por Christian Cooke en el papel de Luke Rutherford, un adolescente con una vida normal que se ve trastocada de forma repentina. Tras 17 años sin saber nada de él, su padrino y mejor amigo de su padre, Rupert Galvin, reaparece y le confiesa un secreto que cambiará su vida: él, Luke, es el último descendiente vivo de Abraham Van Helsing: el último heredero de una dinastía de guerreros que luchan en la más cruda de las guerras, la que surge entre humanos y seres sobrenaturales, desde los míticos vampiros hasta los hombres lobo o extraños seres que deambulan por la noche.
Luke siempre había sido un chico popular, pero ahora se encuentra en el lugar de un chico extraño con poderes sobrenaturales. No es algo que él estuviera buscando y es reacio a aceptar ese papel, pero cuando los enemigos secuestran a su mejor amiga Ruby, decide entrar en acción. Nadie se mete con Luke y se va como si nada. Cuando se da cuenta de que el único medio de mantenerse con vida es luchando, Luke se introduce en un extenuante programa de entrenamiento. Tendrá que golpear a demonios, vampiros, arpías… y todo ello a la vez que hace los deberes del colegio e intenta que su madre, Jenny, no se dé cuenta de nada de lo que está pasando. Nadie dijo que ser adolescente fuera fácil… pero tampoco nadie le dijo a Luke que podría llegar a ser letal.
En sus aventuras le acompaña Galvin, que no tolera a los "medio-vivos" que deambulan entre los humanos, y que está dispuesto a luchar contra ellos. Su misión es clara: convertir a Luke en un gran luchador y tratar de aplastar a los enemigos, a los que desea devolver al lugar del que nunca debieron salir.
Junto a Luke y Galvin se encuentra Mina Harker (Zoe Tapper) una chica hermosa y ciega, concertista de piano y con misteriosos poderes que tras 80 años de soledad encuentra en este extravagante grupo lo más parecido a una familia que pudiera pensar. Y tratando de ponerse al nivel de las circunstancias está la mejor amiga de Luke, Ruby (Holliday Grainger), que aunque no tiene ningún poder sobrenatural, está entusiasmada por formar parte de la acción y más entusiasmada aún pensando en que Luke la vea algún día como algo más que una amiga. Juntos, los cuatro tratarán de luchar contra el mundo oscuro, los zombies y los vampiros que viven ocultos en las calles de Londres.