High Noon (2009)


Verenigde Staten
Drama

geregisseerd door Peter Markle
met Emilie de Ravin, Ivan Sergei en Cybill Shepherd

Luitenant Phoebe McNamara heeft moeite met het combineren van haar veelbelovende carrière met haar vrijgezellenbestaan als moeder. Daarnaast wordt ze constant op haar fouten gewezen door haar moeder.

de film is engels gesproken en nederlands ondertiteld.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59671 
 
http://www.imdb.com/title/tt1359554/


We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Tot zien op NLT.Ons-Forum


Veel plezier met deze download.


Blijf hem Seeden Min. 1:1.


Bezoek ook eens www.allesgratis.org.


U kunt ook een bezoekje brengen aan:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Met vriendelijke groeten
XX-Men
