Anna Gavalda – Lyckan är en sällsam fågel

Efter den enorma internationella framgången med Tillsammans är man mindre ensam kommer Anna Gavalda med ännu en stor roman om människor som fått sina törnar i livet men som finner tröst i varandra. I centrum står Charles, arkitekt med många prestigefyllda uppdrag långt utanför Frankrike men mindre framgångsrik med att skapa ett hållfast liv utanför arbetet. Han börjar närma sig 50, hans relation med Laurence blir allt kallare och en trötthet håller på att äta upp honom inifrån. Så får han ett osignerat brev, Anouk är död, och minnena väller över honom. Han söker sig nu tillbaka mot händelser och människor i sin ungdom, och möter på vägen Kate, en kvinna som lever i ett slags lantligt, stökigt paradis omgiven av barn och djur. Men även Kate, sin smittande vitalitet till trots, har prövats av livet och tvingats till svåra val. Kate och Charles dras till varandra men inget är givet på förhand …

Alla vi som lät oss röras och förföras av Gavaldas förra roman kommer att känna igen oss i det moderna språket, i den snabbfotade humorn, i känslostyrkan och medkänslan. Lyckan är en sällsam fågel kommer på många språk och har i Frankrike redan sålts i över 600 000 exemplar.
 

Antal CD: 15 CD
Uppläsare: Anders Ekborg
Speltid: 17,5 timmar