En el pequeño pueblo de los irreductibles galos no sólo se persigue a los romanos y los jabalíes, también se persigue el amor... Alafólix, joven guerrero intrépido y romántico, está enamorado de la sublime princesa griega Irina. No retrocediendo ante ninguna locura, Alafólix ha osado desafiar a Brutus, que también compite por el favor de la princesa. De esta forma los dos competirán en los Juegos Olímpicos por la mano de la bella Irina. Astérix, Obélix y Alafólix, cargados de la famosa poción mágica de Panorámix, compiten e irán pasando todas las pruebas para dar una buena lección al César.