Schindler s list [DVD - Ita Eng - Sub Ita Eng Cro] [Tntvillage]

 SCHINDLER'S LIST

Visit the IMDB link: http://www.Imdb.com/title/tt0108052


 - TRAMA - 

Dal libro dell'australiano Thomas Keneally La lista. L'industriale tedesco Oskar Schindler, in affari coi nazisti, usa gli ebrei dapprima come forza-lavoro a buon mercato, un'occasione per arricchirsi. Gradatamente, pur continuando a sfruttare i suoi intrallazzi, diventa il loro salvatore, strappando più di 1100 persone dalla camera a gas. È il film più ambizioso di S. Spielberg e il migliore: prodigo di emozioni forti, coinvolgente, ricco di tensione, sapiente nei passaggi dal documento al romanzesco, dai momenti epici a quelli psicologici. La partenza finale di Schindler è l'unica vera caduta del film, un cedimento alla drammaturgia hollywoodiana, alla sua retorica sentimentale. L. Neeson rende con grande efficacia le contraddizioni del personaggio. L'inglese R. Fiennes interpreta il paranoico comandante del campo Plaszow come l'avrebbe fatto Marlon Brando 40 anni fa. Memorabile B. Kingsley nella parte dell'ebreo polacco, contabile, suggeritore e un po' eminenza grigia di Schindler. 7 Oscar: film, regia, fotografia di Janusz Kaminski (in bianconero, tranne prologo ed epilogo), musica di John Williams, montaggio, scenografia e sceneggiatura. Quel rosso del cappottino della bambina che cerca di sfuggire al rastrellamento è una piccola invenzione poetica, un esempio del modo con cui gli effetti speciali possono diventare creativi..


 - RECENSIONE - 

Come si può parlare dell'Olocausto? Sembra una domanda sul metodo, e invece è di sostanza. Quando si visita ciò che resta di un lager si resta impietriti: i morti sono ancora lì, la loro presenza è così forte da togliere la parola. Bisogna vincere l'afasia, bisogna di continuo trovare il coraggio di comunicare che "questo è stato", ma come? Non è già stato detto tutto, a esempio, da Primo Levi? E non è già stato mostrato tutto, al cinema, dallo sconvolgente Shoah di Claude Lanzmann? Proprio da quest'ultimo titolo si può partire per tentare un giudizio su Schindler's List di Steven Spielberg. Perché si tratta di due modi diametralmente opposti di affrontare l'orrore dei campi. Legittimi entrambi? Per chi non avesse visto il film di Lanzmann è bene ricordare che si tratta di un'opera agghiacciante proprio perché non fa vedere assolutamente nulla di quanto accadde nei lager. Ci sono soltanto le memorie dei sopravvissuti, e la cinepresa passa dai loro volti ai luoghi del massacro, così come sono oggi, mentre l'audio ci restituisce le testimonianze dei pochi scampati. Spielberg lavora sul versante opposto. Non c'è un solo fotogramma originale, tutto è ricostruito con attori, la pellicola ci restituisce, con un perfetto bianco e nero, I'atmosfera lugubre dei cinegiornali d'epoca. Ci sono le URLa delle SS e i latrati dei loro cani, i lamenti dei bambini, lo squallore bestiale del ghetto di Cracovia, le atrocità gratuite di Amon Goeth (Ralph Fiennes), il comandante-macellaio del campo di lavoro di Plaszow che uccideva gli internati a caso, con il suo fucile di precisione, ogni mattina prima di colazione. E c'è Oskar Schindler (Liam Neeson), un avventuriero originario dei Sudeti iscritto al Partito nazista, che da sfruttatore della mano d'opera gratuita degli ebrei diventa a poco a poco un loro protettore, fino a salvarne un cospicuo numero dai forni di Auschwitz. È lecito sperare che Schindler's List compia il miracolo di spingere a vedere Shoah e a rileggere Primo Levi? Se sarà così, avrà portato il suo contributo all'unica cosa che ha veramente un senso: non dimenticare.


 - PREMI - 

    * 7 Premio Oscar 1994: "miglior film", "miglior regia", "miglior fotografia", "miglior montaggio", "miglior sceneggiatura non originale", "migliori scenografie", "miglior colonna sonora originale"
    * 3 Golden Globe: "miglior film drammatico", "miglior regia", "miglior sceneggiatura"
    * BAFTA al miglior film del 1994
    * BAFTA al miglior regista
    * BAFTA al miglior attore non protagonista a Ralph Fiennes

 

 - CARATTERISTICHE DEL DVD - 

Durata: 197'
Lingue: ITALIANO dolby digital 5.1 e dts - INGLESE dolby digital 5.1 
Sottotitoli: Italiano - Inglese e Croato
Formato Video: 1.85:1  
Compressione: Disco 1 = 85% - Disco 2 = NESSUNA
Programmi usati = DvdRebuider con CCE (6 passate) per il Disco 1
Contenuti Extra: Il dietro le quinte della Shoah Foundation (10-15 min.)
Al di là dei nomi della Lista: Le vere storie degli Ebrei di Schindler (60 min.) 
Inclusa cover

 - RECENSIONE DEL DVD - 

Accogliamo con giubilo questa lussuosa edizione in doppio Dvd (ma ne esiste una anche in un cofanetto a tiratura limitata che offre anche la splendida colonna sonora di John Williams, un libro di 80 pagine e un fotogramma del film) anche se dobbiamo subito dire che la confezione cartonata è poco convincente sotto l’aspetto della praticità. Niente da dire però sulla resa dei dischi. Il film è stato suddiviso su due supporti. La prima parte contiene circa 159’ del film. La resa è sbalorditiva: il bianco e nero di Janusz Kaminsky è perfettamente contrastato e il dettaglio eccellente. L’audio è offerto sia in 5.1 che in Dts in italiano e in 5.1 in inglese. Entrambe le colonne sono di altissimo livello con una partecipazione limitata però dei fissuori anteriori.
Il secondo disco contiene anche i contenuti speciali. Per una precisa scelta di Spielberg sono presenti solo due documenti: il primo è un documentario di un’ora e un quarto dal titolo “Voci dalla lista”. Il filmato rievoca la storia di alcuni sopravvissuti grazie all’opera di Schindler. Il secondo filmato “La storia della Shoah Foundation con Steven Spielberg” è uno sguardo dietro le quinte dell’organizzazione fondata dal regista che, dal 1993, sta raccogliendo e archiviando le testimonianze dei sopravvissuti dell’Olocausto.
Un’opera imperdibile che non può mancare nella vostra videoteca.


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/