Koniec Świata - Oranżada (2010)[ogg@VBR]

Format: ogg@vbr
Typ: album
Gatunek: rock
Okładki: tak

KONIEC ŚWIATA 
"ORANŻADA"

Lista Utworów / Track List
1. Porąbana Noc
2. Bankiet
3. Na Moście w Sarajewie
4. Fania
5. Głuche Telefony
6. Jak Mnie tu Znalazłaś?
7. Szare
8. Oranżada
9. Pust Wsiegda
10. Serce w Paryżu
11. Piracki Rum
12. 1980 II
13. Pust Wsiegda AC Ver 


Skład zespołu:
Jacek Stęszewski "Dżeki" - śpiew, gitara, teksty piosenek
Jacek Czepułkowski "Czepek" - gitara, śpiew
Szymon Cirbus "Szymek" - trąbka, chórki
Grzegorz Imielski "Mały" - perkusja (od 2008 r.)
Wojciech Filipek "Filip", "Rysiek" - bas (od 2007 r.)
Zbigniew Kruczek "Mruku" - menedżer






Najnowszy album zespołu Koniec Świata zawiera 13 utworów, w których na zmianę przeplatają się elementy rocka i folku doprawionego mandoliną, skrzypcami oraz akustycznymi gitarami, ale nie brakuje też rozbudowanej sekcji dętej.

Ciekawostką na płycie jest gość Tomasz Kłaptocz (były wokalista zespołu Akurat, obecnie udzielający się w zespole Buldog), którego będzie można usłyszeć w tytułowym utworze "Oranżada".

Album zapowiada singiel "Bankiet".


Pozdrawiam TR
Ściągasz = seeduj