Kabouter Wesley - The Movies
----------------------------
Kabouter Wesley volgens Jonas Geirnaert, die het kan weten

Kabouter Wesley is een grofgebekte, chronisch slecht gehumeurde kleine
opdonder met witte baard en rode pinnemuts. Hij beleeft volstrekt oninteressante avonturen op compleet belachelijke locaties en ontmoet een schare idiote en vergezochte personages waar weinig zinnigs uit te halen valt.

Bovendien is dit alles ook nog eens afschuwelijk slecht getekend,
en kan je er helemaal niks uit bijleren. Kortom, de ideale mix voor een fantastische animatiereeks!

Volgens sommigen slaat Kabouter Wesley helemaal nergens op, maar niets is minder waar: op een paddenstoel, op een egel, op een bloem, op een lijster, enzovoort.

Dit najaar verschijnen alle Kabouter Wesley-strips zoals ze eerst in Humo zijn gepubliceerd in boekvorm, op extreem groot formaat.
Voor shockerend interessante korting: lees Humo godmiljaar!


Beeldformaat:   PAL16/9              Disc Type:   DVD9
Regio code:     ALL                  Speelduur:   +/- 59 minuten 
Stereo                               Taal: Nederlands

--> Als je deze DVD leuk vindt, koop dan het boek! (MrPSPhacker)




Deze DVD mag alleen gedownload worden als u in het bezit bent van de originele DVD.

© Woestijnvis/licensed rights T.T.T.I. Alle rechten van de producent en van de eigenaar van de opgenomen werken zijn voorbehouden. All rights reserved.