Random #004
 
https://lille.dg-sc.org/random/index.php?post/2009/12/06/Random-004

Actualités

    * Raid policier au hackerspace Forskningsavdelningen (Malmö, Suède). Plus d’infos ici et là.
    * Nouvelle campagne de la Business Software Alliance au Royaume-Uni : dénoncez votre patron et gagnez 22 000 Euros !
    * Le Climategate, ou comment ne pas voir en la contre-culture hacker un moyen efficace de lutte sociale… Voir aussi les e-mails en question publiés par l’indispensable Wikileaks.
    * Un article du Monde nous apprend que Parmi toutes les recherches effectuées sur Google en France, c’est la plus forte progression de l’année 2009 : le site Allostreaming, un annuaire de vidéos diffusées illégalement sur Internet, a connu une progression exponentielle depuis ses débuts en 2008.
    * Compte-rendu du meeting 2600 Lille de décembre 2009.

Développements

    * Critique de l’entrevue accordée à l’édition locale lilloise du journal gratuit 20 Minutes par l’un des Gendarmes N-Tech de la Bridade Cybercriminalité de la Section de Recherche de la Gendarmerie de Lille.
    * Le greenwashing ne concerne pas que les constructeurs informatiques qui souhaitent faire oublier les soudures au plomb dans les produits qu’ils commercialisent : on peut aisément trouver des boutiques spécialisées dans la bonne conscience hypocrite au niveau local, chez nous, à Lille…
    * Découverte du monde de l’exploration urbaine (ou reality hacking) : généralités, présentation des différents courants, des différentes disciplines, des diverses possibilités de lieux à explorer, du milieu de l’urbex, etc. Quelques références : dust-and-silicium.net, UrbexPassion, Urbex.nl, friched.net, DecayedPlaces.nl, photos Urbex sur Flickr.


Musiques

    * Lo-bat : A room, broom, guy and a mirror (licence Creative Commons BY-NC-SA)
    * The OpenBSD Team : Pond-erosa Puff (live)
    * ???
    * Matmix : Simulation (licence Creative Commons BY-NC-SA)
    * Mister Electric Demon : XMASMYTH-20ko (licence Creative Commons BY-NC)
