Mp3 320k

*
*
*
*

Räum en - Ein Hörspaziergang durch Kreuzberg

Spaziergang Dauer: 1h 40min

Start- und Endpunkt: U-Bahnhof Schlesisches Tor, unten am Eingang

Form: Alleingang

Ausgestattet mit einem Audio-Player und Kopfhörern entdeckst du während eines Spaziergangs die Stadt neu.

Du lernst drei unterschiedliche persönliche Blickwinkel kennen, die dich auf dem Weg durch die Kreuzberger Straßen leiten.

Während du den persönlichen Orientierungspunkten und dem Rhythmus deiner Erzähler folgst, erlebst du, wie sich ihre Geschichten und deine eigene Wahrnehmung vom Alltag der Stadt verbinden.

Die unterschiedlichen Wahrnehmungen legen sich übereinander und erzählen von der Vielschichtigkeit der Stadt.

Räumen schafft Platz für die individuellen Geschichten der Stadt.