
La fantasía no tiene fin. Continúa la batalla sin fin entre Cosmos, diosa de la armonía, y Caos, dios de la discordia. Ambos forman el equilibrio, pero sobre todo, ambos son el universo. Pero cuando se destruyó el equilibrio, el mundo fue consumido por el Caos. La única esperanza para el mundo se haya en los 10 guerreros convocados por Cosmos.
Estas son las posibilidades. Este es el mundo que crearon. La fantasía no tiene fin.
Elige el que quieras de entre la mayor colección de personajes de Final Fantasy jamás vistos en un juego de peleas en que los jugadores pueden elegir entre ser leales al bien o al mal. Tras más de 20 años de una de las sagas de juegos de rol más populares del mundo, los héroes y villanos de Final Fantasy chocan en una guerra que amenaza con destruir el universo. Este juego nos brinda una novísima experiencia de juego de lucha, la capacidad de personalizar a tus personajes, gráficos increíbles y un sonido de primera calidad que consiguen llevar a un nuevo nivel tu consola PSP.
Características:
# Increíbles batallas 3D: Este nuevo y emocionante sistema permite que tu personaje pueda correr por las paredes, volar por el cielo y ejecutar terribles ataques, todo ello con una maniobrabilidad de lo más intuitiva
# Personalización máxima: A medida que tu personaje va creciendo, quedan disponibles muchas acciones, habilidades y equipo. Los personajes personalizados pueden ser utilizados en línea en una gran variedad de opciones
# Gran carga emocional en la historia: ¿Por qué han sido reunidos estos guerreros? Una emocionante historia os espera, presentada con maravillosas escenas de vídeo
# Comunidad de usuarios: Desafía a otros jugadores vía ad hoc o en línea. Intercambia tarjetas de amigo, crea objetos y comparte personajes con otros jugadores e incluso podrás combatir en batallas virtuales gracias al sistema ad hoc de tu PSP
# Características nuevas no presentes en la versión japonesa: Las nuevas características incluyen la modalidad Arcade, un juego más equilibrado, nuevos tutoriales y escenas de vídeo adicionales