Resident Evil 4 está ambientado en la época actual, seis años después de la destrucción de Umbrella, y nos pone en la piel de Leon S. Kennedy, el policía que –junto a Claire Redfield- controlábamos en Resident Evil 2. Kennedy es ahora un agente secreto al servicio de los Estados Unidos que tiene la complicada misión de rescatar a Ashley, hija del presidente, que se ha perdido en un país europeo. Ese país europeo, como referencia, resulta ser España, pues los nativos hablan en castellano (aunque con acento sudamericano), la moneda son las pesetas, y los policías con los que Leon se encuentra llevan el uniforme de nuestra Policía Nacional. Aparte de este dato anecdótico, el recibimiento con el que Leon se topa al llegar a la aldea que tiene que explorar no puede ser más decepcionante. Los aldeanos, que no son zombis pero sin duda tampoco humanos normales, le reciben intentándole descuartizar, y a partir de ahí Leon tendrá que investigar qué es lo que hay detrás del misterio, aparentemente una extraña secta, y por supuesto rescatar a la hija del jefe de estado para el que trabaja. El argumento no resulta tremendamente novedoso, y como es de esperar está repleto de misterios a medida que avancemos por el juego. La forma de contarlo y de hacer que avance la historia es la clásica de la saga Resident Evil, con escenas cinemáticas y algún que otro susto, aunque se ha perdido la espectacularidad de las secuencias CG pregeneradas para dejar paso a otras realizadas con el propio motor del juego que, por otra parte, favorecen la intercalación entre acción y secuencia.

¡¡¡¡NO VIRUS!!!!!