My Sister's Keeper (2009) Retail 


Verenigde Staten
Drama
109 minuten

geregisseerd door Nick Cassavetes
met Cameron Diaz, Abigail Breslin en Alec Baldwin

Anna is niet ziek, maar dat zou maar zo kunnen. Als ze dertien jaar is, heeft ze ontelbaar veel operaties, transfusies, en injecties ondergaan om haar zus Kate te helpen om tegen leukemie te vechten. Anna was geboren als donor voor haar zus. Haar ouders zeggen dat ze daardoor juist nog meer van haar houden. Maar nu ze ouder begint te worden, kan ze niet stoppen te verzinnen hoe haar leven als een normaal mens zou zijn, zonder altijd vast te zitten aan haar zus. Dat is waarom ze een beslissing maakt, die op welke leeftijd dan ook een veel te zware last is: ze klaagt haar ouders aan over de rechten van haar eigen lichaam.

Categorie...: Beeld
Formaat.....: DVD5
Bron........: Retail
Ondertitels.: Nederlands (instelbaar)
Genre.......: Drama

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54718

DVD info:

Audio.....: ENGELS, 5.1 DD
Source....: My.Sisters.Keeper.DVDR-Replica
Subs......: Custom NL
Formaat...: DVD5, Video_TS & Audio_TS
Menu......: No
Cover.....: Yes
