	
Indiana Jones i Królestwo Kryształowej Czaszki

Indiana Jones 4 (2007)
Przygodowy

DVD

Reżyseria:  Steven Spielberg
Scenariusz:  David Koepp, George Lucas, Philip Kaufman, Jeff Nathanson

Treść

Najnowsza seria przygód z jego udziałem rozpoczyna się na pustynnym południowym-wschodzie w 1957 roku – w samym apogeum Zimnej Wojny.  Indiana i jego towarzysz Mac właśnie wymknęli się z rąk sowieckich agentów i wracają do domu. Wkrótce potem Indiana Jones dowiaduje się od dziekana swojej macierzystej uczelni – Marshall College – i bliskiego przyjaciela, że jego ostatnie wyczyny nie spodobały się przedstawicielom rządu, którzy naciskają na władze uniwersytetu, aby te usunęły profesora Jonesa z uczelni. Wyjeżdżając z miasta, Indiana spotyka zbuntowanego młodego człowieka Mutta (Shia LaBeouf), który mimo tego, że żywi do profesora sporą urazę, ma też propozycję, która może spodobać się żądnemu przygód archeologowi: jeśli pomoże on Muttowi w pewnej osobistej sprawie, chłopak naprowadzi go na ślad Kryształowej Czaszki z Aktor, legendarnego przedmiotu fascynacji, przesądów i lęków.

Indiana i Mutt wyruszają do najbardziej odległych zakątków Peru – krainy starożytnych grobowców, zapomnianych odkrywców i złotego miasta – szybko jednak zdają sobie sprawę z tego, że nie są sami. Na trop Kryształowej Czaszki wpadli także sowieccy agenci pod wodzą zimnej jak lód i porażająco pięknej Iriny Spalko. Sowieci wierzą, że odkrywając tajemnice czaszki będą mogli zapanować nad światem. Profesor Jones i jego młody towarzysz muszą szybko znaleźć sposób na pokrzyżowanie szyków bezlitosnym Sowietom i powstrzymanie ich przed zagarnięciem obdarzonej nadprzyrodzoną mocą Kryształowej Czaszki.

Obsada  »

Harrison Ford - Indiana Jones
Shia LaBeouf - Mutt Williams
Cate Blanchett - Agentka Irina Spalko
John Hurt - Profesor Oxley
Jim Broadbent - Dziekan Stanforth
Ray Winstone - Mac


Indiana Jones i Ostatnia Krucjata

Indiana Jones and the Last Crusade (USA, 1989)
Przygodowy
czas 127 min.

DVD

Reżyseria:  Steven Spielberg
Scenariusz na podstawie opowiadania Georga Lucasa:  Jeffrey Boam

Treść

Po prologu, ukazującym młodego Indianę Jonesa (River Phoenix) w jednej z pierwszych przygód, przenosimy się w czasy, kiedy dorosły Indy (Harrison Ford) wyrusza na niebezpieczne poszukiwanie swego nieznośnego ojca, profesora Henry’ego Jonesa (Sean Connery). Hitlerowcy szukają Świętego Graala, więc porywają profesora, który jest niekwestionowanym autorytetem w tej dziedzinie.

Obsada  »

Harrison Ford - Indiana Jones
River Phoenix - Młody Indy
Sean Connery - Profesor Henry Jones
Denholm Elliott - Marcus Brody
Alison Doody - Dr. Elsa Schneider
John Rhys-Davies - Sallah

Indiana Jones i poszukiwacze zaginionej Arki

Raiders of the Lost Ark (USA, 1981)
Przygodowy
czas 114 min.

DVD

Reżyseria:  Steven Spielberg
Scenariusz:  George Lucas, Philip Kaufman, Lawrence Kasdan

Treść

W towarzystwie swej niewydarzonej eks-narzeczonej Marion Ravenwood krewki archeolog wyrusza na poszukiwanie biblijnej Arki Przymierza. Indy ma odnaleźć Arkę, zanim uczynią to hitlerowcy, więc aby osiągnąć cel musi unikać trucizny, pułapek, węży i zdrady.

Obsada  »

Harrison Ford - Dr. Henry 'Indiana' Jones, Jr.
Karen Allen - Marion Ravenwood
Paul Freeman - Rene Belloq
Ronald Lacey - Toht
John Rhys-Davies - Sallah
Alfred Molina - Sapito


Treść

W towarzystwie swej niewydarzonej eks-narzeczonej Marion Ravenwood krewki archeolog wyrusza na poszukiwanie biblijnej Arki Przymierza. Indy ma odnaleźć Arkę, zanim uczynią to hitlerowcy, więc aby osiągnąć cel musi unikać trucizny, pułapek, węży i zdrady.

Obsada  »

Harrison Ford - Dr. Henry 'Indiana' Jones, Jr.
Karen Allen - Marion Ravenwood
Paul Freeman - Rene Belloq
Ronald Lacey - Toht
John Rhys-Davies - Sallah
Alfred Molina - Sapito


Treść

Kolejna przygoda Indiany Jonesa (Harrison Ford). Po brawurowej ucieczce z nocnego klubu w Szanghaju, Indy ląduje w indyjskiej głuszy, gdzie wpada na trop niegodziwej sekty, która zmusza dzieci do niewolniczej pracy w kopalni przypominającej fortecę. Indy musi ocalić dzieci i jednocześnie samemu uniknąć pułapek zastawianych przez zbrodniczych wyznawców bogini Kali. Wraz z nim swój udział w spontanicznej misji mają nieduży wspólnik Indy’ego - Short Round (Ke Huy Quan) oraz szansonistka z nocnego klubu Willie Scott (Kate Capshaw).

Obsada  »

Harrison Ford - Dr. Henry 'Indiana' Jones, Jr.
Kate Capshaw - Wilhelmina 'Willie' Scott
Amrish Puri - Mola Ram
Roshan Seth - Chattar Lal, premier
Philip Stone - Kapitan Blumburtt
