Superproducción Inundación, una miniserie inglesa de dos episodios heredera de los mejores ejemplos del cine de catástrofes. Producida por Power, relata la lucha contrarreloj de tres ingenieros para evitar que una pavorosa inundación asole Londres.Robert Carlysle (Full Monty, Trainspotting), Jessalyn Gilsig (Ley y Orden, Prison Break) y Tom Courtenay (dos veces nominado a los Oscar) componen el trío protagonista de esta trepidante aventura que utiliza espectaculares efectos especiales.

Todo empieza con una inusual tormenta tropical, producida por el deshielo de los Polos, que llega a Londres y provoca una enorme inundación que asola la ciudad del Támesis.

El público británico acogió con entusiasmo esta producción que especula con la nada descabellada posibilidad de que el mar acabe arrasando Inglaterra por el gran entrante natural que tiene la isla, el Estuario del Támesis. El origen de este desastre sería un devastador huracán, iniciado en Florida, que llega hasta las costas inglesas provocando escepticismo, primero, y pánico, después, en las autoridades y en la población.

Como fondo de la historia, planean las tormentosas relaciones entre el protagonista, Rob Morrison (Carlysle), un ingeniero que dirige una empresa de mantenimiento, su ex mujer Sam (Gilsig), directora de operaciones del complejo de contención Barrera del Támesis, y el padre de Rob, el profesor Leonard Morrison, cuyas teorías poniendo en duda la eficacia de la Barrera provocaron la ruptura con su hijo dos décadas atrás. Los tres deberán dejar a un lado sus diferencias para resolver una situación que acabaría con la vida de millones de londinenses. 