Originaltitel: Bom yeoreum gaeul gyeoul geurigo bom - Spring summer fall winter and spring
Release: DVD 2004-11-17 | Bio 2004-04-02
Regi: Kim Ki-Duk
Manus: Kim Ki-Duk
Skådespelare: Oh Young-soo, Kim Yeong-min, Ha Yeo-jin, Seo Jae-gyeong, Kim Ki-Duk.

Vi befinner oss i ett flytande buddhisttempel vid en vackert belägen sjö i Korea.
I templet bor en äldre munk vars uppgift är att lära en ung pojke att behandla naturen och
livet med den respekt de förtjänar. När pojken en dag binder fast en sten vid en fisk, en
orm och en groda förklarar munken att om någon av dem dör så kommer pojken själv att tvingas
bära en sten vid sitt hjärta i resten av sitt liv. Senare i livet, när pojken vuxit upp och blivit
tonåring, kommer en sjuk flicka till templet för att bli botad av munken. Pojken blir kär i flickan,
varpå munken informerar honom om att lusta leder till viljan att äga vilket i sin tur leder till mord.
Pojken ignorerar munkens alla råd och beger sig en dag ut i världen utanför det flytande templet. Detta får ödesdigra konsekvenser.

AC3 Ljud!

Rippad och Uppladdad av mig: Integrity