Todo el mundo está de acuerdo! El cuarto de baño es el mejor lugar para ser follado. Ya tiene todo lo que necesitas y es un sitio genial para encontrarse. Natali D'Angelo y Renata Black corren al baño para arreglar su maquillaje para una fiesta pero encontrarán una fiesta más divertida en el baño. Natai D'Angelo se pone un strap-on y se folla al chico con el que han estado jugando. Estas guarrillas no se limpian en el cuarto de baño, al contrario, y el jabón no lo utilizan para lavarse las manos. Cherry Jul disfruta follándose a 3 tíos que le hacen un buen servicio.