Audio Streams: 1 - English, 2 - Estonian, 3 - Russian, 4 - Latvian?, 5 - Lithuanian?

Remy on rott, kes riskib oma eluga, käies rikkalikus Prantsusmaa restoranis söömas. Miks peaks üks rott seda tegema, kui lihtsam oleks prügikastist endale suupoolist hankida? Asi on nimelt selles, et Remy ei ole tavaline näriline. Talle meeldivad kõige paremad delikatessid ning tal on annet ka söögitegemise peale, kuid õnnetuseks on kokaks olemine Remy'le kauge unistus. Ühel päeval tutvub rotike noormehega, kes töötab küll restoranis, kuid võitleb oma töökoha eest, sest kokakunsti peale ei ole tal just suurt annet. Kohtumisest saab alguse sõprus... 


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!