Titulo: Plaga Final
Titulo Original: Pars Vite Et Reviens Tard
Género: Thriller
Nacionalidad: Francia
Año: 2007
Director: Régis Wargnier
Guion: Julien Rappeneau, Ariane Fert, Harriet Marin, Lawrence Shore, Régis Wargnier
Reparto: José García, Lucas Belvaux, Marie Gillain, Olivier Gourmet, Nicolas Cazalé, Linh Dan Pham, Michel Serrault

Sinopsis: Basada en la novela homónima de Fred Vargas.
Al comisario Jean-Baptiste Adamsberg no le gusta la primavera. Desconfía del aumento de sabia, de los deseos de evasión, del desencadenamiento de las pulsiones, todos estos signos que anuncian el retorno de los días hermosos... Y Adamsberg tiene un motivo... Su prometida, Camille, ha hecho su maleta y su ausencia deja alicaído al comisario, en el momento en el que más la necesita: alguna cosa acaba de caer sobre la capital, un enigma portador de maldición, que podría convertirse en desgracia, si no se toma una decisión firme... Extrañas señales se extienden a las puertas de los edificios de París, y palabras inquietantes, misteriosas, aparecen en lugares públicos... Y luego llega lo que Adamsberg temía: una primera muerte, el cuerpo ennegrecido, la cara descompuesta por un gesto de terror, los signos de la peste... Y es entonces cuando se anuncia el enigma, el regreso de la terrible plaga, pero con una variante sagrada, y parece que alguien controla la enfermedad y la lleva donde quiere... 