Skräck från 1979.
En grupp vänner får vars bil går sönder långt ut i ingenstans och träffar på en man som ska hjälpa dem att laga bilen. Mannen bor i ett museum fyllt av dockor. Snart börjar mystiska saker hända, när dockorna får liv...


Skådespelare: Chuck Connors, Jocelyn Jones, Jon Van Ness, Robin Sherwood, Tanya Roberts, Dawn Jeffory, Keith McDermott.

Manus:    David Schmoeller, J Larry Carroll

Genre:    Skräck

Produktionsland:   USA

Längd:	 90 min  
http://www.imdb.com/title/tt0080040/
