 http://d5.e-loader.net/5xar8QfDM8.jpg


Origine du film : USA
Réalisateur : Tibor Takács
Acteurs : Michael Trucco, Kari Matchett, Kirsten Prout,
Genre : : CATASTROPHE
Durée : 01h40min
Date de sortie Cine : [/i]
Date de sortie DTV : 25 JUN 2010
Année de production : 2010

Une superbe pluie de météores fait l’objet de toutes les attentions, et les gens se sont déplacés en masse pour assister à ce spectacle. Alors que le ciel est illuminé par les trainés lumineuses, la pluie devient finalement une tempête meurtrière, alors que des débris commencent à occasionner de nombreux dégâts et à faire quelques victimes. La ville de San Francisco est menacée, et pendant que les autorités tentent d’évacuer la population dans le calme, des scientifiques découvrent que les reste d’une ancienne météorite, enfouis depuis longtemps sous la ville, exercent une attraction magnétique sur les corps célestes. Mais, un autre problème s’ajoute à la situation déjà catastrophique, un météore de grande taille se dirige également vers la Terre…......

Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 690 Mo