Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/59141



Verenigde Staten
Actie
102 minuten

geregisseerd door Jeff King
met Steve Austin, Laura Vandervoort en Walton Goggins

John Brickner (Steve Austin) is 'on parole' en net uit de gevangenis. Eenmaal terug in de maatschappij heeft hij door de slechte economie moeite rond te komen. John ziet zich dan ook gedwongen zich in te laten met geheime en illegale vechtwedstrijden om zodoende aan geld te komen.

Thanks To:
Stone - Corsair - edjuhh

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:

 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy The Movie!!!!!