FICHA TECNICA:

Año: 2008
Idioma: Español
Genero: Thriller
Director: John Polson
Reparto: Russell Crowe, Jon Foster, Sophie Traub, Arija Bareikis, Alexis Dziena, Michael Kelly, Vivienne Benesch, Tanya Clarke, Tim Hopper, Brian Patrick Russell, Lee R. Sellars, Lou Sumrall, Laura Dern, Matt Pepper, Saul Stein.
Duracion: 97 min.
Calidad: BRScreener
Tamaño: 1400 MB

SIPNOSIS:

El detective Cristofuoro (Russell Crowe) es un veterano policía obsesionado con el caso de Eric Komenko (Jon Foster), un joven que acaba de salir de prisión tras cumplir condena por el asesinato de sus padres. Eric Komenko también ocupa los pensamientos de Lori (Sophie Traub), una problemática adolescente que se siente irremediablemente atraída por él desde que presenció un extraño suceso años atrás. Lori se presenta por sorpresa en la vida del joven, determinada a acompañarle allá donde vaya, a pesar de las advertencias del detective Cristofuoro, quien, convencido de que Eric es un asesino en serie que pronto volverá a actuar, no dudará en seguir sus pasos. Aunque tenga que emplear métodos poco ortodoxos para intentar detenerle.