Den frodiga och överdådiga skönheten på en tropisk paradisö skildras intensivt och levande i denna version av Henry DeVare Stacpooles klassiker från 1903.

Två små barn och en skeppskock överlever ett skeppsbrott och räddar sig iland på en idyllisk söderhavsö.

Men kocken dör snart och pojken och flickan blir utlämnade åt sig själva.

Dagarna blir till år och Emmeline och Richard skapar sig ett hem omgivet av exotiska djur och naturens skönhet. De lär sig hantera de förvirrade fysiska och känslomässiga förändringar som visar sig när dem växer upp. Och allteftersom de mognar, förvandlas barndomens hängivenhet till en intensiv och djup kärlek som till slut leder till att ett barn föds. Men ska de någonsin komma tillbaka till civilisationen? 


Subs: Arabiska Bulgariska Danska Engelska Finska Franska Grekiska Hebreiska Hindi Holländska Isländska Italienska Norska Polska Portugisiska Spanska Svenska Tjeckiska Turkiska Tyska Ungerska 

