 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/69/26/52/19226248.jpg


Origine du film : Français , Belge , Luxembourgeois
Réalisateur : Bernard Bellefroid
Acteurs : Joffrey Verbruggen, Thierry Hancisse, Sergi López,
Genre : Drame
Durée : 01h31min
Date de sortie : 17 février 2010
Année de production : 2008
Distributeur : Pyramide Distribution

Alexandre a quinze ans et vit seul avec son père, dans les coups et la violence, en révolte contre tous. Pour échapper à ce quotidien sans répit, Alex se réfugie dans son sport favori, l'aviron, et n'a qu'une obsession, gagner seul et à tout prix les championnats de Belgique. Son entraîneur, Sergi, et Murielle, la jeune fille dont il est amoureux, vont permettre à Alex de redécouvrir les valeurs humaines qu'il avait perdues.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
