James McCullen (Christopher Eccleston) é o maior comerciante de armas do planeta. Ele está prestes a lançar sua nova arma, os nanomites, microscópicos robôs que podem destruir tudo o que encontram pela frente, independente do material que seja feito, e que podem ser desligados no momento que for desejado. McCullen envia quatro ogivas de nanomites para ser entregue por uma força especial do exército norte-americano, na qual estão presentes Duke (Channing Tatum) e Ripcord (Marlon Wayans). Porém o comboio é atacado por forças desconhecidas, comandadas pela Baronesa (Sienna Miller). As ogivas apenas não são levadas graças à intervenção dos G.I. Joe, um grupo internacional de agentes de elite liderado pelo general Hawk (Dennis Quaid), que as leva juntamente com Duke e Ripcord para seu quartel-general.




An elite military unit comprised of special operatives known as G.I. Joe, operating out of The Pit, takes on an evil organization led by a notorious arms dealer.



Qualidade: DVDRip
Tamanho: 1.75 Gb
Qtde de mídias: 1
Áudio: Português e Inglês


Quality: DVDRip
Size: 1.75 Gb
Number of DVDs: 1
Audio: English and Portuguese



Samples:

 
http://bayimg.com/PAJpkAaCe.jpg



Enjoy... :)