Handling:
Bruce (Carrey) känner att livet står still. Kollegor blir befordrade medan han själv fortfarande är 
reporter på en lokal TV-station, hans och flickvännen Graces (Aniston) hund blir aldrig rumsren och 
efter några incidenter får Bruce nog! Han svär över Gud som låtit allt detta elände drabba honom, och 
Gud (Freeman) hör hans klagan. Bruce får ett jobberbjudande - han får vara Gud för en tid och likt ett 
barn i en godisaffär börjar Bruce ta det ena hysteriska och drastiska beslutet efter det andra och till
 slut har han tappat kontrollen helt...




Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!