bron dvd
Regisseur: Michael Hack 
Stemmen Ned. versie: James Earl Jones & Thomas Garner 
uittgave jaar 2003



De Noordpool Elfjes hebben net het laatste cadeautje in de zak van de Kerstman gestopt. Binnenkort is het immers Kerstmis en dan reist Santa weer door de lucht in zijn arrenslee, voortgetrokken door zijn vrolijke ren... honden. In deze heerlijke tekenfilm, verteld door James Earl Jones en met liedjes van Grammy Awardwinnaar Gary Morris, zien we hoe negen honden zonder baasje de plaats moeten innemen van de door griep gevelde rendieren. Hoofdelf Buzz (Scott Hamilton) moet hen eerst leren vliegen. Bovendien moeten de honden opnieuw naar de Noordpool zien te ontsnappen wanneer een onruststoker hen ontvoert. Maar er is wel meer nodig om Snowplow, Tank, Q.T. en de rest tegen te houden. En op het einde van de rit wacht hen een verrassing die ze dubbel en dik verdienen!

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 