Saw VI (2010)[DvDScreener-HQ]
 
http://www.imdb.com/title/tt1233227/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/saw-6-2376.html

Título: Saw VI
Título original: Saw VI
País: USA 
Estreno en USA: 23/10/2009 
Estreno en España: 08/10/2010 
Productora: Lionsgate 
Director: Kevin Greutert 
Guión: Patrick Melton & Marcus Dunstan 
Reparto: Costas Mandylor, Mark Rolston, Betsy Russell, Tobin Bell, Shawnee Smith, Peter Outerbridge 
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
El agente especial Strahm está muerto, y el detective Hoffman (Costas Mandylor) se ha erigido como único heredero del legado de Jigsaw (Tobin Bell). Sin embargo, cuando el FBI estrecha el círculo en torno a él, Hoffman se ve obligado a poner en marcha un juego con el que el gran plan de Jigsaw cobrará todo su sentido.

Notas de producción:
Sexta entrega de la saga de terror sobre Jigsaw, el asesino del puzzle. 

Calificada como película no recomendada para mayores de 18 años, SAW VI es la nueva entrega de la franquicia de terror más rentable de la historia del cine, que hasta la fecha lleva recaudados 730 millones de dólares en todo el mundo.


Información del video:
-------------------------------

Formato: AVI (XviD)
Codec: XviD MPEG-4
Calidad: DVDRip
Video: 704x384
Audio: MP3 2.0 STEREO, 128Kbps (Alta Calidad Asegurada!) 
Idioma: Castellano
