363. Folge der SAT1-Telenovela

Nachdem Kimmo der Agentur den Auftrag entzogen hat, versucht Mia verzweifelt ihn noch einmal umzustimmen. Sie steht sogar kurz davor, ihr Geheimnis zu lüften. Doch das weiß Annett zu verhindern, da sie keinerlei Interesse daran hat, ihr Druckmittel gegen Mia zu verlieren. Während Susanne langsam zu glauben beginnt, die mysteriösen Vorfälle in der Goldelse hätten mit dem Geist ihrer verstorbenen Großmutter Irmgard zu tun, gehen Ingo und Jojo von weitaus weltlicheren Ursachen aus.