Kalle Moraeus, Karl Anders Moraeus, född 15 juli 1963 i Orsa, är en svensk musiker, spelman och tonsättare.

Moraeus var tidigare medlem i Kungliga filharmoniska orkestern, är nu medlem i Orsa spelmän och Benny Anderssons Orkester. Han är även medlem i rockbandet Hej Kalle. Moraeus har framträtt i flertal TV-program, bland annat Allsång på Skansen, Så ska det låta och Körslaget 2010.

Kalle Moraeus spelar gärna med mästerdragspelaren Bengan Janson och tillsammans är de den högst betalda spelmansduon i Sverige.

2006 belönades han med Povel Ramels Karamelodiktstipendium och blev därigenom den siste pristagaren som erhöll priset av Povel personligen.

Moraeus kompositioner har drag av såväl schlager, folkmusik och konstmusik och präglas ofta av stor lekfullhet.

Kalle Moraeus blev svensk mästare i luftgitarr 1984. Tävlingen genomfördes på Berns Salonger. Team Moraeus med Kalle som körledare vann Körslaget 2010.
