Requisitos de sistema para Outpost Security Suite Pro

Sistema operativo:
Windows 2000 SP3 o superior.
Windows XP (32-bits y 64-bits).
Windows Server 2003 (32-bits y 64-bits).
Windows Server 2008 (32-bits y 64-bits).
Windows Vista (32-bits y 64-bits).

Procesador: Pentium 450 MHz o superior (x-86 / x-64 / multinúcleo) .

Espacio libre en disco duro: 100 MB.

Memoria RAM: 256 MB.

Soporte antispam para los siguientes clientes de correo:
The Bat!
Windows Mail.
Microsoft Outlook Express.
Microsoft Outlook 2000, 2002, 2003 y 2007.

Protocolos de correo soportados:
POP3, SMTP, IMAP.

Algunas limitaciones:
No puede instalar más de un cortafuegos en su ordenador.
No puede instalar más de un antivirus en su ordenador.


Características generales de Outpost Security Suite Pro

Outpost Security Suite Pro combina la mejor protección proactiva, en un producto integrado que
incluye: antivirus + antiespía + cortafuegos + antispam, logrando la sólida protección que los
usuarios de Internet necesitan actualmente, para una navegación sin riesgos.

Seguridad en la red

La tecnología de Outpost Firewall Pro, integrada en Outpost Security Suite Pro ha estado
cosechando premios durante años.
Su robusto cortafuegos controla las conexiones entrantes y salientes del ordenador, bloqueando
los intentos por acceder ilegítimamente al sistema, provenientes tanto de la red local como de Internet.

Esta sólida barrera de defensa, evita que el código malicioso penetre en el sistema, asegurando la
máxima protección contra piratas informáticos, pérdida de información personal, infecciones por
amenazas desconocidas, y actividad no autorizada de algunas aplicaciones.

Detección temprana de amenazas

Outpost Security Suite Pro está constantemente alerta contra cualquier intento de robo o compromiso
de la información confidencial de sus usuarios.
El módulo de protección del equipo monitoriza la actividad de los programas y su interacción, para
proteger el sistema contra las técnicas de penetración más sofisticadas, y ha superado exitosamente
todas las pruebas de fuga (leak tests), evitando la transmisión no autorizada de información sensible
desde el ordenador.

Protección integral

Outpost Security Suite Pro combina tecnologías antivirus y antiespía mundialmente reconocidas, para
proporcionar la mejor protección integral. Su motor de análisis de código malicioso, liviano y de máxima
eficiencia, detecta, desinfecta y elimina automáticamente virus, programas espía y otras aplicaciones
dañinas.

Filtro personalizado del correo no deseado

El módulo contra correo no solicitado, mantiene la bandeja de entrada de los usuarios libre de mensajes
indeseados.
La posibilidad de entrenarlo para reconocer y utilizar la definición personalizada de correo basura, eleva
su eficiencia y permite ahorrar tiempo a medida que se lo utiliza.

Control de contenidos

Outpost Security Suite Pro protege a sus usuarios del perfil más oscuro de Internet, garantizando su
seguridad al navegar por la Red.
El módulo de control de contenido impide el acceso a sitios infectados o maliciosos, evita el envío
inadvertido de información personal, minimiza el riesgo de ser afectado por aplicaciones web
potencialmente inseguras y mantiene la identidad del usuario absolutamente privada.

Defensa siempre activa

Outpost Security Suite Pro utiliza técnicas especializadas, para asegurar que su protección no sea
desactivada por códigos maliciosos específicamente diseñados para ello.

Máximo rendimiento

Outpost Security Suite Pro utiliza una cantidad mínima de recursos del sistema, sin afectar la velocidad
de respuesta de las aplicaciones en ejecución en el ordenador protegido.

El motor de análisis central ha sido optimizado para ofrecer un rendimiento y eficiencia sin precedentes.
Los usuarios obtendrán la máxima productividad de su equipo, mientras Outpost Security Suite Pro
se encarga de la seguridad de su información.

Configuración sencilla y completa

Outpost Security Suite Pro puede ser configurado de forma rápida y simple.
Todos los usuarios, principiantes o expertos en seguridad informática, podrán personalizar el poder de
protección del programa de acuerdo a sus necesidades.

Gracias a su sistema de ayuda en tiempo real, Outpost Security Suite Pro aprende a gestionar los
avisos de alerta del cortafuegos, y se adapta eficientemente a las instrucciones recibidas.
Su interfaz depurada proporciona una protección más productiva y menos invasiva para todos los
usuarios, sin importar su nivel de experiencia.
Asimismo, el sistema ImproveNet de configuraciones automáticas y la documentación escrita en un
lenguaje sumamente claro, simplifican aún más el manejo de la aplicación.