David (Josh Hamilton) lever ett lugnt och behagligt liv, har ett tråkigt jobb, en sliten lägenhet, ett dåligt sexliv och på toppen av allt detta bor han i en sliten byhåla i Siracusa/USA. Han har bara tre saker han lever för nämligen att hänga på barer med sin bästa kompis Freak (Steve Zahn), jobba ihop pengar till öl och sin stora kärlek Nicole. Davids vän Freak lyckas alltid få tag på ett one-night-stand, men David hoppas att Nicole skall hjälpa honom att komma på bättre tankar. En galen, rolig och kärleksfull komedi som får hela familjen på gott humör....


Runtime:96 min

