Wataru, jeune écolier de 11 ans ne rêve que d'une vie tranquille en compagnie de ses parents. Mais la réalité est tout autre : son père quitte sa famille, laissant sa mère dans un état de choc tel qu'elle finit à l'hôpital. Wataru voit le monde s'écrouler autour de lui. Sa rencontre avec Mitsuru, le nouveau de sa classe, va tout changer. Ce dernier lui montre le chemin vers un monde magique où les rêves deviennent réalité pour ceux qui le méritent

Un film de Koichi Chigira | 2006 | Animation
Avec Voix en VO : Takako Matsu Eiji Wentz Miki Imai Taro Ishida Shiro Ito Ayako Kawasumi