Sinopse: Após a morte de seu pai, a jovem Biela, de 17 anos, passa a morar com Conrado, seu primo, que a leva para viver junto com sua família em uma pequena cidade. Constança, esposa de Conrado, busca adaptar Biela a uma vida social de acordo com as posses da família e para tanto encomenda vestidos ricos e a ensina a se portar como uma jovem educada e rica. Entretanto, Biela apenas se sente bem ao lado dos empregados da fazenda onde mora, com quem passa a conviver após uma grande desilusão amorosa.

Elenco: Sabrina Greve, Eliane Giardini, Cacá Amaral, Neusa Borges, Eric Nowinsky.

Prêmios: Festival de Brasília - venceu na categoria de melhor atriz (Sabrina Greve) / Cine Ceará - venceu nas categorias de Melhor Filme, Melhor Atriz (Sabrina Greve), Melhor Fotografia e Melhor Direção de Arte / Grande Prêmio Cinema Brasil - 5 Indicações nas categoria de Melhor Roteiro Adaptado, Melhor Figurino, Melhor Maquiagem, Melhor Direção de Arte e Melhor Fotografia.
