Love And War

Genre: Oorlog/Drama/Romantiek
Tijdsduur: 103 min
Canada/Groot-Brittannië
Geregisseerd door: Lyndon Chubbuck
Met: Anna Friel, Brenda Fricker, Aden Young
Uitgebracht in: 2001

Samenvatting film:

WOII, September 1940. Londen wordt volop geteisterd door de bomaanvallen. Lily en hartsvriendin Sofie worden smoorverliefd op de twee knappe Canadese soldaten Charlie en Louie. De romantiek viert hoogtij en al snel trouwen de twee koppels. Binnen een jaar vertrekt Lily met haar pasgeboren dochter naar Canada om daar haar nieuwe familie te ontmoeten. Maar eens daar loopt niet alles van een leien dakje, en Lily krijgt al spijt dat ze haar dierbare thuisfront heeft ingeruild voor het Canadese landschap en familie. 


OTTENS 10               FILM NR 533               RR.OTTENS
