Artist: Adam De Great
Title: Special B-Day Set
Format: mp3
Audio: 192-320 kbps / 44 kHz / Joint Stereo
Media Length: 01 : 00 m
File Size: 111.4 Mb

Tracklist:

1. Adam De Great - Special B-Day Set - part 1     31:31 
2. Adam De Great - Special B-Day Set - part 2     31:21 


Adam De Great - na scenie klubowej od ponad 12 lat,przez ten okres zdobywał doświadczenie w wielu klubach i dyskotekach gdzie był wieloletnim rezydentem. Organizator i pomysłodawca wielu pionierskich i oryginalnych projektów oraz imprez klubowych, plenerowych czy masowych.
Założyciel oraz właściciel Agencji Artystycznej PMG, Agencji PMG MODELS, manager Onyx Music Club oraz OnyxCar. PL. Manager oraz koordynator kilku innych firm działających na płaszczyznach show biznesu oraz reklamy. Jednak jego pasją zawsze była, jest i będzie muzyka, w której to znajduje spełnienie, radość oraz satysfakcję. Mając za sobą setki imprez, dziesiątki eventów, przechodząc przez różne style muzyczne, obecnie największą satysfakcję odnajduje w różnych odmianach muzyki house i progresive. W jego setach i ekspresyjnych mixach znajdziecie potężną dawkę pozytywnej energii i zabawy...
Wśród wielu znakomitych artystów z którymi miał okazję wystąpić są : Moguai, Tomcraft, Hardy Hard, Olav Basoski, DJ Tonka, Lexy & K-Paul, Chris Lake, Nakadia, SPIT, Voodoo & Serano, Nastia Beauty, Steve Murano, Mr.X... wielokrotnie występuje również na scenie wraz z Polskimi artystami takimi jak Angelo Mike, Diana D'Rouze, Carla Roca czy Dervish...

Czytaj więcej: