Aaron Greenberg es un empleado de una compañía discográfica que dispone de dos días para arrastrar a la estrella del rock Aldous Snow, empeñada en no cooperar, para dar un concierto en Hollywood. Aldous es un músico brillante y un adicto al sexo. Harto del dinero y de que nadie le lleve la contraria, busca el significado de la vida. Cuando se entera de que su gran amor está en California, decide hacerlo todo para recuperarlo. El concierto se acerca y el representante de la discográfica se ve obligado a recorrer un campo de minas, poblado por camellos londinenses, barriobajeros neoyorquinos y bailarinas de Las Vegas, antes de entregar al cantante sano y salvo. Puede que tenga que rogar, convencer, mentir e irse de juerga con Aldous, pero si de Aaron depende, llegará al “Greek Theatre” pase lo que pase. Spin-off de la película "Paso de ti" (Forgetting Sarah Marshall), dirigida por el propio Nicholas Stoller en 2008. 

INFORMACION: Montaje realizado sobre la versión extendida elimando escenas sobrantes, para tener un video resultante solamente en Español, sin molestas escenas en otro idioma.