 http://www.imdb.com/title/tt0250214/


Handling:

Vad gör du när faran inte går att se, inte går att stoppa, och inte skonar någon... När en liten men högst dödlig mängd militär mjältbrand försvinner efter en terroristattack börjar agenten Tye Crow forska i hur mycket man kan skydda en miljonstad från det dödliga viruset. Samtidigt dör mystiskt kossor på flera gårdar utanför Seattle, och det går rykten om ett läckage hos traktens biokemsika lab. När grannarna försöker protestera försvinner ytterligare fyra behållare av ytterst dödlig mjältbrand. En tidsinställd bomb tickar på fler ställen än ett... 


Mer info senare.