Blade (Wesley Snipes) transformou-se num guerreiro imortal, metade-homem, metade-vampiro, após ser contaminado pelo sangue de uma criatura das trevas. Desde então dedica-se a caçar o líder dos mortos-vivos e seus asseclas.



Elenco
* Wesley Snipes (Blade / Eric)
* Stephen Dorff (Deacon Frost)
* N'Bushe Wright (Dra. Karen Jenson)
* Donal Logue (Quinn)
* Udo Kier (Dragonetti)
* Arly Jover (Mercury)
* Traci Lords (Racquel)
* Kevin Patrick Walls (Krieger)
* Tim Guinee (Dr. Curtis Webb)
* Sanaa Lathan (Vanessa Brooks)
* Kris Kristofferson (Abraham Whistler)
* Eric Edwards (Pearl)



Dados do Filme
* título original:Blade
* gênero:Ação
* duração:02 hs 01 min
* ano de lançamento:1998
* site oficial:http://www.blademovie.com
* estúdio:New Line Cinema / Imaginary Forces / Amen Ra Films
* distribuidora:New Line Cinema
* direção: Stephen Norrington
* roteiro:David S. Goyer
* produção:Robert Engelman, Peter Frankfurt e Wesley Snipes
* música:Mark Isham
* fotografia:Theo van de Sande
* direção de arte:Barry Chusid
* figurino:Sanja Milkovic Hayes
* edição:Paul Rubell
* efeitos especiais:Blue Sky/VIFX / Image Savant / Digiscope


Dados do Arquivo
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 1,53 GB
Extensão do Arquivo: avi
Tipo de Compartilhamento: Torrent;
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: anexada(s) ao Post


Dados Técnicos
Qualidade do Vídeo: Blue-RayRip
Ano de Lançamento: 1998
Tempo de Duração: 02h 01min
Vídeo Codec: h.264
Vídeo Bitrate: VBR 1627 kbps
Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 192 kbps JS
Resolução: 1280 X 544
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
Frame Rate: 23.976

 
http://bayimg.com/image/kakecaacp.jpg 
http://bayimg.com/image/kakedaacp.jpg 
http://bayimg.com/image/kakeeaacp.jpg 
http://bayimg.com/image/kakefaacp.jpg 
http://bayimg.com/image/kakegaacp.jpg 
http://bayimg.com/image/kakehaacp.jpg
