Animerat/Sci-Fi från 2004 av Shinji Aramaki:

Även känd som Aplessed.

!!!OBS...JAPANSKT TAL...OBS!!!


Året 2131 AD. Denuan Knute utkämpar ett meningslöst krig mellan människor och maskiner när hon förs till den sista människospillrans utopiska stad Olympus.

Olympus har byggts på askan av det tredje världskriget. Där lever människosläktets sista hopp i symbios med en genetiskt framställd art - Bioroider. Bioroidernas syfte är att hålla Olympus fredligt så att människorna inte förgör sig själva. Freden hotas av terrorister inom militären. Deunan och hennes förre pojkvän Briareos har i uppdrag att tillsammans med ESWAT försvara huvuddatorn som styr Bioroiderna och finna koden till "Appleseed". Bioroidernas livgivare. Ett uppdrag vars lösning bara Denuan bär på.

Appleseed är baserad på mangan med samma namn av Shirow Masamune (Ghost in the shell). Musik av Basement Jaxx och Paul Okenfold. Appleseed är ett visuellt äventyr och en av de mest omtalade animéerna under senare tid då man inte bara utnyttjat 3D grafik och datorgenererade animationer utan också mänskliga rörelsemönster när animationerna gjordes.


Rippad och uppladdad av mig Ander


:..