The Road (La Carretera) (2009) [DVD-Scrrener][Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/theroadlac.jpg 
http://www.imdb.es/title/tt0898367/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/the-road-866.html 
http://www.widepictures.es/theroad/

Título: The Road (La Carretera)
Título original: The Road
Genero:  Drama, Ciencia Ficción, Thriller 
País: USA 
Estreno en USA: 25/11/2009 
Estreno en España: 05/02/2010 
Productora: The Weinstein Company 
Director: John Hillcoat 
Guión: Joe Penhall (Novela de Cormac McCarthy) 
Reparto: Viggo Mortensen, Charlize Theron, Robert Duvall, Guy Pearce, Kodi Smit-McPhee, Michael Kenneth Williams, Garret Dillahunt, Molly Parker


Sinopsis:
La historia de The Road transcurre en un mundo apocalíptico, arrasado por un misterioso cataclismo, en el que un padre y su hijo viajan hacia la costa para buscar un lugar seguro donde asentarse y huir de un invierno sin fin. Durante su travesía se cruzarán con los pocos seres humanos que quedan, la mayoría de los cuales han enloquecido o se han convertido en caníbales. El viaje se convertirá en una lucha por la supervivencia en un mundo que ya no es capaz de sustentar ninguna forma de vida y en el que la especie humana perderá todo rastro de humanidad.

Notas:
La película está basada en la novela homónima de Cormack McCarthy, con la ganó el Premio Pulitzer en 2006. Los hermanos Cohen ya adaptaron una de sus novelas, “No es País para Viejos” en 2007, con la que consiguieron un gran éxito de crítica y público.
