Bad Boy - Frank Miller and Simon Bisley [CBR -

[IMG]http://img252.imageshack.us/img252/2765/badboy01.jpg[/IMG]

[b]***TRAMA***[/b]
Uscita per la prima volta come strip nell’edizione inglese della rivista GQ e successivamente ristampata in volume dalla Oni Press nel 1987, Bad Boy è una storia breve creata dall’insolita coppia formata da Frank Miller ai testi e Simon Bisley al tavolo da disegno.
Creatore di graphic novel come "Sin City" e "300" (entrambe trasposte con successo al cinema) e regista in prima persona di "The Spirit", Frank Miller è una vera e propria leggenda del fumetto americano.  
Dopo aver ridefinito fra gli anni '80 e '90 icone del fumetto statunitense come "Devil" e "Batman", Miller si è dedicato alla creazione di personaggi originali, alla ricerca di un taglio autoriale all'interno del fumetto popolare americano. 
Bad Boy è una di queste opere, in cui Miller esamina con la solita chirurgica freddezza, un futuro distopico all'insegna del controllo e della manipolazione. 
La short story racconta la disavventura di Jason, un ragazzino che viene a scoprire che i propri genitori non sono quello che dicono di essere, ultimo tassello che è solo parte di un esperimento all'interno di una comunità molto particolare.  
Figlia di quella paranoia che ha fatto scrivere a Miller una serie come Martha Washington e la storia breve Hard Boiled, il volume verrà ristampato in novembre dalla Dynamite Entertainment in una nuova edizione racchiusa in una nuova copertina, materiale inedito e schizzi preparatori aggiuntivi in un formato che metterà in risalto le esplosive tavole del talentuoso autore britannico Simon Bisley ("Slaine", "Lobo", "Batman").
La storia, pur facendo parte dei lavori minori di Miller, ha riscosso un buon successo nel tempo particolarmente in Europa, tanto da venire adattata in cortometraggio da un fan spagnolo.

[b]***DETTAGLI***[/b]
Autore: Testi: Frank Miller   Disegni: Simon Bisley
Tipologia:  Volume Unico
Pagine: 52
Anno: 2009
Nazionalità: USA
Genere: Fantascientifico
Editore: Panini Comics
[b]Dimensioni reali: [/b]21.5X28 cm.

Dati scan: 300dpi a 24bit
Risoluzione immagini: 1440X****
Dimensione del file: 26mb
Formato del file (se archivio formato dell'archivio e de/i file contenuti): CBR (file compresso RAR contenente immagini JPEG)

[b]***ESEMPI***[/b]
[img]http://img209.imageshack.us/img209/817/badboy09.jpg[/img]
[img]http://img169.imageshack.us/img169/7831/badboy24.jpg[/img]

www.tntvillage.scambioetico.org 

by Næssiâr