[MAC ~ ITA x32] Cinema4D ~ r11


Titolo:.............Maxon Cinema 4D R11
Versione:...........R11
Software House:.....Maxon Computer
Licenza:............full
Dimensione:.........4,05 GB
Formato:............ISO
Data:...............17/08/08


Maxon Cinema 4D R11
Non si può non parlare di grafica 3D se non si parla di Maxon Cinema 4D. Dalla semplice modellazione alle più complesse animazioni: è tutto possibile con questo potente programma.

Maxon Cinema 4D è uno dei più famosi programmi di 3D modeling. Grazie ad esso è possibile fare praticamente tutto: dalla creazione di oggetti 3D, alla gestione di personaggi e animazioni.

Uno dei suoi punti di forza è la sua modularità. Si tratta infatti di un software praticamente illimitato ed estendibile teoricamente all’infinito. Si trovano moduli per aiutare l’utente a fare praticamente tutto: dai paesaggi a personaggi virtuali, dai semplici rendering a complesse animazioni.

Se siete amanti del 3D troverete sicuramente interessanti le potenzialità di questo programma sicuramente da provare




