Si je n'ai QU'UNE remarque à vous dire, c'est porter BIEN ATTENTION à la musique, et spécialement le plan où Marc Manka tente d'ouvrir la bouteille de vin sans y arriver. Pourquoi? Parce que la musique s'agence à MERVEILLE avec la pièce "So What" qui joue en arrière plan!

Voilà. La taille a passé de 4 giga octet à 250 mo, mais c'est le prix à payer pour écouter tout le film sans pause pub de yo-tub.


Sinon, la fin est plate, mais mes directeur photo et sonore voulaient pas tourner plus de stock parce qu'on en avait déjà trop pour 10 min.
Et la version director's cut, vous zyavez jamais pensé, hein? -__- 