AR: 16:9
Ljud: Säkert inget märkvärdigt.

Kristoffer Appelquist är en av landets hårdast arbetande komiker. Nästan varje kväll underhåller han en publik någonstans. Publiken älskar hans absurda utvikningar och sylvassa sarksamer men Kristoffer själv börjar tröttna på att prata om samma sak varje kväll. Det är dags att göra något nytt. Skriva om något annat Men först ska han åka på en turné genom Sverige och säga hej då till alla skämten. Turnén tar Kristoffer till Stockholm, Lund, Malmö, Göteborg, Svea Livgarde och Folkets Hus i Vaggeryd. Detta är en film om den turnén.