
  España / Rodada en formato 1.85:1
  108 minutos / color / Sobrenatural, 
  
Emma Vilarasau, Karra Elejalde, Tristán Ulloa, Toni Sevilla, Brendan Price, Jordi Dauder, Nuria Cano, Isabel Ampudia, Carles Punyet

Calificación moral: No recomendada para menores de 18 años
Produce: Filmax S.A., P.C. Joan Ginard
Distribuye en España: Filmax
		
  Sinopsis
Cinco años después del asesinato de una niña, cuando ya su madre parecía haber empezado a estabilizarse de nuevo, una llamada telefónica vuelve a sacudir su existencia: ”Mamá, soy yo... Ven a buscarme“.
Ayudada por un ex-policía y un periodista experto en temas de ocultismo, la madre inicia una búsqueda desesperada, la búsqueda de una verdad aterradora que ha permanecido dormida hasta ahora: un grupo de gente oculta que rechaza su propio nombre, la ciencia empírica del mal, casas abandonadas y aisladas que esconden cosas, secretos.

Una trampa de maldad abominable. Una verdad que extiende sus raíces en el tiempo y en el espacio, desde los horrores del holocausto nazi y la fiebre ocultista del Londres de los 60 hasta nuestros días. Tras años de letargo, el horrible secreto ha empezado a revelarse.

Un número:106. Un motel abandonado. Tal vez consigan encontrar a la niña. Quizás esté viva y consigan salvarla. Pero el horror no ha hecho más que comenzar.