[img]http://uptiki.com/images/85mtkvcqke18wurrou6.png[/img]


Obsessed.2009.iTALiAN.LD.DVDRip.XviD-SiLENT-[WiNetwork-bt]

::LOCANDINA::

[img]http://img141.imageshack.us/img141/231/obsessedus.jpg[/img]


::SCHEDA FILM::
  
Titolo originale: Obsessed
Nazione: U.S.A
Anno: 2009
Genere: Drammatico, Thriller
Regia: Steve Shill

Produzione: Rainforest Films
Distribuzione: Sony Pictures Releasing Italia
Data di uscita: 17 Luglio 2009 (cinema)

Cast: Idris Elba, Beyoncé Knowles, Ali Larter, Jerry O'Connell, Bonnie Perlman, Christine Lahti, Bruce McGill, Matthew Humphreys, Scout Taylor-Compton, Richard Ruccolo


::TRAMA::


Lei, suo marito (Idris Elba) e suo figlio si sono appena trasferiti nella casa dei loro sogni, grazie alla promozione di Derek, e vivono una vita da favola. Poi un giorno Derek incontra Lisa (Ali Later) una nuova collega. Lisa sembra una persona a modo, molto attraente e piacevole. Un giorno Derek si trova a consolarla per una recente delusione d’amore. A quel punto Lisa cambia atteggiamento e fa delle avances a Derek durante la festa di Natale, ma lui la rifiuta fermamente. Lei però non si dà per vinta. Lisa non sembra il tipo da accettare un rifiuto e iniziare ad essere sempre più invadente, fino a diventare ossessiva. Ciò che era iniziato come un flirt da ufficio si trasformerà in una sconcertante, violenta e sanguinaria lotta tra due donne che sanno di avere tutto da perdere e che sono disposte a morire per evitarlo.



WiNetwork-bt[/url]

.