Anna Bovaller Svärmaren (2010) swedish

8 skivor/filer plus spellista (m3u)
mono
75kbps



Det är mycket ur det mörka förflutna som kommer i dagen i den andra kriminalromanen om advokat Petra Wester. Hennes kollega Victoria hittas mördad och det visar sig att hon har band till Petras egen syster och deras barndom. 

En tidig junimorgon hittar Petra Wester sin biträdande jurist, Victoria Fors, död på advokatbyrån Adelsohn & Strands Stockholmskontor. Victoria är festklädd och det står snart klart att hon inte dött en naturlig död. En polisutredning tar vid under ledning av kriminalkommissarie Ted Söderberg. 
Stämningen på advokatbyrån är tryckt efter Victorias död och flera av delägarna är rädda för att byråns goda rykte ska smutsas ner. Vem kan lita på vem och vad finns det egentligen för kopplingar mellan den döda Victoria och advokaten Lars Bromander? 
I sin ambition att hantera Victorias ärenden och klienter nästlas Petra in i Victorias privata historia. Efterforskningarna leder till Victorias förtegna och slutna familj i en grå förort till Göteborg och sedan vidare till fotbollsspelare, tränare och supporters i ett allsvenskt fotbollslag. Samtidigt kommer gamla familjehemligheter upp till ytan. Varför hade Victorias föräldrar brutit med henne, hur väl kände Victoria Petras döda syster och vad är det egentligen Victorias barndomsvän Eva Tellerman försöker berätta för Petra? 
