Don Winslow – I hundarnas våld

Äntligen finns Don Winslow på svenska! Det är kanske inte så konstigt att det senaste årtiondets mäktigaste kriminalroman handlar om kampen mot narkotika.
Kriget mot drogerna har aldrig varit så dramatiskt som i Winslows ”I hundarnas våld”. Följ Art Keller, briljant narkotikapolis som ibland bryter mot reglerna för att uppnå rättvisa; Adan Barrera, förortslangare vars charm döljer hans brutalitet; Nora Hayden, lyxhora med hjärtat på rätta stället; Sean Callan, tystlåten maffiatorped som bara vill bort från allt.

Don Winslow följer fyra karaktärer och människorna kring dem när deras vägar korsas under tre decennier. Från 70-talets Mexiko, genom knarkkartellens korruption av ledande tjänstemän i de amerikanska och mexikanska regeringarna, till en uppgörelse utan nåd i gränstrakterna mellan USA och Mexiko. Landskap, människor, miljöer och handlingar skildras med en skarp blick för det som driver en människa framåt. Ibland ända in i döden. 

Don Winslow visar att kriminalromaner kan höra till den verkligt storslagna romankonsten som om Dostojevskij haft sin skrivarlya i Tijuana.

 
Antal CD: 23 CD
Uppläsare: Lennart Jähkel
Speltid: ca 28 timmar
