A Cal le es entregado un caso por el Agente Dardis del FBI. Danielle Stark, la hija de 17 años de una altamente respetada jueza federal, ha sido asesinada. La única evidencia que tienen es que fue asesinada con un golpe frontal a la cabeza. No tenía heridas defensivas, lo cual señala que es muy probable que conociera a su asesino. La juez Stark es considerada para un nombramiento a la Corte suprema, y necesitan asegurarse que no tuvo nada que ver con la muerte de su hija.
 
Gillian y Eli se reúnen con el director de la NASA Schaumberg, a quien le preocupa que uno de sus pilotos de prueba  haya accidentado a propósito un jet de $250 millones de dólares. El jet no muestra ninguna falla en el sistema, aún así el piloto, Markov, aceleró al máximo con los pliegues  abajo, y voló el avión directo al suelo, abandonando la nave justo antes del impacto. 