Tres adolescentes, Virgil Fox (Jason Dolley), Charlie Tuttle (Luke Benward) and Zeke Thompson (Nicholas Braun) construyen una máquina del tiempo. Eventualmente deciden usar la máquina para salvar a adolescentes de momentos embarazosos, pero no todo va de acuerdo al plan. Lo que Virgil y Zeke no saben es que Charlie robó planos secretos de la NASA para poder construir la máquina. Debido a los numerosos viajes en el tiempo se ha abierto un agujero negro, por lo que deberan volver en el tiempo una vez más para evitar que eso ocurra.

Año: 2008
Estreno en España: 2009
Género: Aventura-Comedia-Ciencia Ficción
País: Estados Unidos
Formato: Color
Título Original: Minutemen
Dirección: Lev L. Spiro
Producción: Andrew Gunn
Guión: Tom Burkhard, David Diamond, John Killoran y David Weissman
Montaje: Richard Glazerman
Música: Nathan Wang
Productora: Disney Channel
Reparto: Kellie Cockrell, Luke Benward, Nicholas Braun y Talon G. Ackerman 