Las Galápagos

Título Original: Galápagos
Guión: Gail Willumsen
Productor: Patrick Morris
País: UK
Fotografía: Paul Stewart | Barrie Britton
Música: Paul Leonard-Morgan
Narrador (Español): Andrea Sala Rigler
Narrador (Inglés): Tilda Swinton

Hace unos cinco millones de años, las erupciones volcánicas iniciaron la formación de
unas pequeñas islas en la inmensidad del Pacífico: las Galápagos. Las gigantescas
tortugas de aspecto prehistórico, las iguanas, los piqueros y otros animales de una
belleza excepcional desarrollan su actividad en una zona que parece olvidada por el
tiempo.

Y lo hacen igual que años atrás, cuando el naturalista Charles Darwin encontró aquí
inspiración para formular sus teorías sobre la evolución. Patrimonio de la Humanidad,
las Galápagos conservan una de las reservas biológicas más importantes del mundo.

DVD 1 - Nacidas del Fuego

En este episodio conoceremos la vida salvaje y extrema de las islas Galápagos.
Estas nuevas islas son lugares hostiles donde los pioneros, plantas y animales
lucharon por su supervivencia. Las islas surgieron del mar en espectaculares
erupciones submarinas atestiguadas únicamente por ballenas, tiburones,
manta rayas, y otros transeúntes del océano.

DVD 2 - Las islas que cambiaron el mundo

Este segundo episodio presenta una asombrosa pluralidad de hábitats, sabanas,
húmedos páramos, desiertos, y exuberantes bosques donde tortugas gigantes
vagan a través de los girasoles y se cobijan con los pingüinos a la sombra de
grandes cactus. En los arroyos y estanques transparentes se pueden encontrar
ocho especies de libélulas y patos salvajes buscando comida, al mismo tiempo
en la costa se contemplan pájaros, pelícanos, garzas y flamencos que se alimentan
de los viveros de peces en los arrecifes.

DVD 3 - Fuerzas del cambio

En este episodio se utilizan las técnicas de “Planeta Azul” para explorar el destino
de las islas Galápagos. Cómo se están inundando, hasta convertirse en montañas
de mar que generan la última flora de vida antes de caer en el abismo. En ningún
lugar de la tierra existe un proceso mutuo de creación y extinción de especies tan
aparente. Colonias enteras de pájaros marinos y golondrinas se van, pero no
todo está perdido cuando las islas se están hundiendo, una última época de
colonización empieza con los corales que cubren la superficie.
