Duvida

Sinopse

Bronx, 1964. Numa escola católica, o padre Flynn (Philip Seymour Hoffman) entra em confronto com a irmã Aloysius Beauvier (Meryl Streep), diretora da instituição que dirige com mão-de-ferro. Quando a ingenua irmã James conta à irmã Aloysius que o padre Flynn presta demasiada atenção a um dos rapazes, a diretora acredita ter encontrado o que precisava para desmascarar e afastar o sacerdote. A irmã Aloysius não tem nenhuma prova, mas a dúvida que cerca o carater do sacerdote faz com que a comunidade fique dividida....

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Dúvida
Dublagem:
Português
Legenda:
Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 2.0

Créditos

Titulo:
DVD Dúvida
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Meryl Streep,Philip Seymour Hoffman 

