Confronto dos Deuses: Ulisses, A Maldicao dos Mares - Episodio 03 - Ailton Barbanegra

Ao contrário do que prevalece hoje, a maioria das civilizações antigas acreditava em vários deuses e a eles dedicavam boa parte de sua existência. Entre as mais desenvolvidas, as civilizações egípcia, grega e romana atribuíam diferentes valores a essas figuras mitológicas, mas realizavam cultos e sacrifícios com características semelhantes para reverenciá-los.
Assim como as religiões atuais, acredita-se que os deuses também defendiam a luta do bem contra o mal, se envolvendo, inclusive, em batalhas.
Representando em sua maioria forças da natureza e atividades do cotidiano, os deuses têm sua história e aspirações investigadas na série Confronto dos Deuses, que estreia dia 20/3, sábado, às 22h, no The History Channel.
Fazendo parte de um mundo não terreno, os deuses possuíam poderes que lhe permitiam enfrentar quaisquer adversários. Mas como desde o começo dos tempos existiram criaturas mais fracas e mais fortes, eles muitas vezes também eram derrotados ou surpreendidos pelo inimigo. As batalhas mais importantes vividas por deuses de diferentes mitologias são analisadas na série, que também resgata as crenças e os valores que uniam as civilizações.
O episódio de estreia revela a história de Hércules, o semideus mais forte da mitologia grega, que, segundo recentes descobertas arqueológicas, pode ter sido inspirado em uma pessoa real.

Ulisses - A Maldição dos Mares: A Odisséia de Homero é o poema épico mais famoso já escrito. Acompanhamos o herói arquétipo Odisseu enquanto embarca em uma aventura de mais de 20 anos para regressar ao seu lar e reclamar sua esposa e seu reino. Uma incrível história de bestas mitológicas e deuses cheios de ira. Mas, poderia ter acontecido na realidade?

Idioma do Audio: Português
Tempo de Duração: 45 minutos por Episódio

Michael Fontaigne - Cornell University
Rebecca Kennedy - Union College
David George - Saint Anselm College
Renaud Gagne - Mcgill University
Peter Struck - University of Pennsylvania
Kristina Milnor - Barnard College
Clive Finlayson - The Gibraltar Museum

Qualidade do Vídeo: TVRip
Ano de Lançamento: 2009
Vídeo Codec: XviD MPEG-4
Video Bitrate: 1200kbps
Audio Codec: MPEG 1 Audio, Layer 3 (MP3)
Audio Britate: 128kbps
Resolução: 720 X 480
Quadros por Segundo: 30 frames per second
Produzido por: History Channel, KPI, A&E Home Video

Créditos: Ailton (Barbanegra)

Agradecimento em especial ao membro 00jp (CPTuploaders) pela criação e semeio dos torrents e do membro alemaozinho (Barbanegra) por também colaborar no semeio dos arquivos.


History Channel, Download, TVrip, Dublado