Autoescuela Aprueba conmigo es el único software totalmente adaptado al nuevo Reglamento General de Conductores y te permite practicar desde ya con el modelo de examen multi-respuesta de próxima entrada en vigor. Sus principales valores son:
* Rigor:Todos los contenidos y la estructura de Autoescuela Aprueba conmigo han sido revisados por profesionales de la enseñanza en autoescuelas.
* Respeto y responsabilidad:Autoescuela Aprueba conmigo incluye amplios contenidos teóricos referentes a Seguridad Vial y Conducción Eficiente
* Efectividad y menor esfuerzo:El antecedente de Autoescuela Aprueba conmigo es Autoescuela, un verdadero best-seller desde su lanzamiento. ¡Con Autoescuela Aprueba conmigo conseguir el aprobado va a ser más sencillo! 

Titulo del Juego: Autoescuela Aprueba Conmigo 

Año: 2010 

Región:EUR 

Género: Educativo

Tamaño:96 Mb

Idioma: MULTI 3 

Tamaño CSO 96 MB

Testeado con 5.00 M33 y 5.50 GEN