Crea botones, anuncios y animaciones en el formato GIF.
Easy GIF Animator es una aplicación sencilla con la que puedes crear animaciones GIF a partir de tus fotos favoritas. Puedes agregar impresionantes efectos visuales, añadir textos en movimiento o también podrás editar y modificar las imágenes GIF que ya tengas en tu ordenador.
Asimismo puedes incluir sonido en tu creación, puedes aplicar efecto de transparencia e incluso tiene habilidad para manejar y separar los fotogramas de la animación, estableciendo el tiempo y la duración de cada una. Cuando finalices tu creación podrás exportarlo al formato Flash (SWF) o también al formato AVI.
-Funciona con todas las imágenes GIF, JPG, PNG y BMP.
-*Probado en Windows Vista y 7
-Idioma: Inglés