Baarìa

Dirección: Giuseppe Tornatore
País: Italia, Francia
Año: (2009)
Duración: 163 min.
Género: Comedia, Drama
Guión: Giuseppe Tornatore
Producción: Mario Cotone
Música: Ennio Morricone
Fotografía: Enrico Lucidi
Montaje: Massimo Quaglia
Vestuario: Antonella Balsamo y Luigi Bonanno
Estreno en España: 21-05-2010

Reparto: Francesco Scianna, Margareth Madè, Raoul Bova, Giorgio Faletti, Leo Gullotta, Nicole Grimaudo, Gabriele Lavia, Ángela Molina, Enrico Lo Verso, Nino Frassica, Aldo Baglio, Salvatore Ficarra, Valentino Picone, Marcello Mazzarella, Luigi Lo Cascio, Beppe Fi

Sinopsis

Una historia divertida e inteligente de grandes pasiones y apasionados sueños utópicos. Una leyenda llena de héroes… Una familia siciliana representada a través de tres generaciones: desde Cicco, a su hijo Peppino y llegando hasta su nieto Pietro… Con un leve toque a la vida privada de estos personajes y la de sus familias, la película evoca los amores, los sueños y las decepciones de toda una comunidad en la provincia de Palermo desde 1930 hasta 1980: durante el período fascista, Cicco es un humilde pastor que, sin embargo, encuentra tiempo para alimentar su pasión: los libros, los poemas épicos, las grandes y populares novelas románticas. En los días en los que la gente sufría hambre de la segunda guerra mundial, su hijo Peppino es testigo de innumerables casos de injusticia y descubre una pasión por la política. Después de la guerra, ocurre su fatídico encuentro con la mujer de su vida. Una relación a la que todos se oponen porque Peppino se ha convertido en comunista. Pero los dos jóvenes enamorados lograrán cumplir su sueño.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/15000/14953.jpg
 
http://www.postimg.com/image/15000/14954.jpg
 
http://www.postimg.com/image/15000/14955.jpg

Baarìa (2009) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7

How To Get Your Maxspeed (uTorrent)

Torrent Client - Preferences - Bandwidth - Number of connections - Set aprox. 500 for each 
Torrent Client - Preferences - BiTorrent - Protocol Encryption - Forced
Bandwidth Allocation - High (Set download/upload limit - Unlimited)
Stop Other Active Torrents - Start downloading and wait for connections
Enjoy and Seed for at least 1:1 ratio. Also please spread the link where you found this torrent to your friends.