Azumi 2

Título original: Azumi 2: Death or Love
Director: Shusuke Kaneko
País: Japón
Año: 2005
Guión: Mataichiro Yamamoto, Yoshiaki Kawajiri (Cómic: Yu Koyama)
Reparto: Aya Ueto, Yuma Ishikagi, Chiaki Kuriyama, Shun Oguri,
Kenichi Endo, Kai Shishido, Kazuzi Kitamura
Género: Acción. Aventuras | Gore. Japón feudal. Manga


Sinopsis

Azumi (Aya Ueto) sigue su camino junto al asesino Nagara (Yuma Ishikagi), el único amigo vivo que le queda. Kanubi (Kazuzi Kitamura), un vengativo samurai cuyo señor fue eliminado por Azumi, ha organizado unas tropas de ninjas entrenados para matar, que intentan acabar con la pareja. Azumi deberá librarse de ellos si quiere hacer frente a su última misión: asesinar a un oficial del gobierno que está causando problemas internos, y evitar así una guerra civil en Japón...


