Legión (2010) [BR-Scrrener][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1038686/ 
http://alpacine.com/pelicula/22764/ 
http://alpacine.com/cartel/45893/ 
http://alpacine.com/trailer/1249/

Título original: Legion
Género: Acción, Fantasía, Terror, Thriller
País: Estados Unidos
Estreno en España:
28 Mayo 2010

Dirección:
Scott Stewart

Interpretación:
Dennis Quaid
Paul Bettany
Adrianne Palicki
Doug Jones
Kate Walsh
Kevin Durand
Lucas Black
Tyrese Gibson
Jon Tenney
Willa Holland
Charles S. Dutton

Sinopsis:
La historia se centra en qué sucedería si Dios perdiese la fe en la humanidad y enviase a su legión de ángeles para acabar con la raza humana en un instante. Sin embargo, todavía queda una esperanza: un grupo de inadaptados encerrados en un restaurante en mitad del desierto que son ayudados por el arcángel Miguel.