movieboys proudly presents:
jonssons onsdag

source:dvb,web
year:1983
runtime:5 x 15 min
genre:comedy
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0085039/

plot:
Jonssons onsdag är en TV-serie  av och med Galenskaparna och After Shave.
Serien sändes i fem 15-minutersavsnitt 1983, men den korta inspelningstiden gjorde det inte möjligt med någon avancerad handling. Programmet bestod av korta sketcher och sångnummer.

Jonssons onsdag var Galenskaparna och After Shaves första egna TV-serie, recensenterna sågade serien och tittarsuccén uteblev.

Handling:
En man som hette Jonsson gick på teater och TV-tittarna fick se vad Jonsson såg. Jonsson spelades av Lennart Englund, som även gjorde en liten roll i Galenskaparna och After Shaves TV-serie Tornado 1993.

Avsnitt 1

    * "Cirkus Sjuman" - sång utav Claes, Peter, Knut, Kerstin, Jan och Per.
    * "Blankettbyråkratens sång" med Yngve Nöjd - sketch/sång av Galenskaparna.
    * Kropp-shopen - sketch av Claes och Anders.
    * "Game and watch" - sång av Kerstin.
    * Defensiva laget - sketch av Anders och Claes.
    * "Bara sport" - sång utav After Shave.
    * Dom fyra klädesplaggen - avslutning med Kerstin och Anders.

Avsnitt 2

    * "Jag längtar till Italien" - sång utav Per, Claes, Knut, Jan, Peter, Kerstin och Anders.
    * Snabbresor - sketch utav Galenskaparna, sång utav After Shave.
    * "Är det playback?" - sång utav After Shave.
    * Kommunfullmäktige - sketch/sång utav Galenskaparna.
    * Bilfirman Krom & Son (de fyra klädesplaggen) - avslutning med Jan och Peter.

Avsnitt 3

    * Radannonser
      sång utav Kerstin samt After Shave
    * I gärdsgårdsserien
      sketch utav Claes och Anders
    * Så imponerande
      sång utav Kerstin samt Jan och Per
    * Brudnoteringarna - uppläsare är Kerstin.
    * Vivaldis "De fyra klädesplaggen" avslutning med Knut

Avsnitt 4

    * Vad som hänt ute i världen - sketch utav Kerstin och Anders.
    * "Typiskt" - sång utav After Shave, sketch utav Galenskaparna.
    * Aktiebolaget Swedish Hits
      sketch utav Galenskaparna
    * "Jag är kär" - sång utav Galenskaparna.
    * 11000-kronorsfrågan: De fyra klädesplaggen.
      avslutning med Per och Jan

Avsnitt 5

    * Härsket tjänstefolk, 50:elfte delen -sketch utav Per, Galenskaparna och Peter
    * Min tama gnu -sång utav Afters Shave
    * I tältaffären - sketch utav Kerstin och Claes.
    * "Bocken" - sång utav Anders samt Kerstin.
    * Dagens horoskop med Harry Skåp - sketch av Claes.
    * Allting är bra som det är, tycker vi - sång utav Galenskaparna och After Shave.
    * De fyra klädesplaggen -avslutning med Lennart
