Futuristisessa Repo Men-elokuvassa ihmiset ovat löytäneet keinon vahvistaa itseään käyttämällä keinotekoisia The Union -yrityksen tuottamia mekaanisia ruumiinosia. Tämän lääketieteellisen läpimurron pimeä puoli tulee esille siten, että jollei keinoelimen hankkinut maksa toimenpiteistä aiheutunutta laskua, niin The Union lähettää paikalle tehokasta tulosta tekevät ulosottomiehet keräämään takaisin yrityksen omaisuuden - välittämättä asiakkaan hyvinvoinnista tai henkiinjäämisestä.

Remy (Jude Law) on yksi parhaimmista takaisinperintää suorittavista, mutta saadessaan sydänkohtauksen kesken keikan, hän huomaa herättyään, että on saanut itse huippulaadukkaan siirtosydämen... ja samalla muhkean velan maksettavakseen.
Tämän toimenpiteen seurauksena Remy menettää kiinnostuksensa työhön, eikä pysty maksamaan enää toimenpiteestä aiheutunutta laskua. The Union lähettää parhaimman ulosottomiehensä Jaken (Forest Whitaker) - Remyn entisen kumppanin - jäljittämään häntä.

Kun metsästäjästä on tullut saalis, Remy liittoutuu Bethin (Alice Braga), toisen velkojan kanssa, joka opettaa häntä miten kadota koko järjestelmästä. Yhdestä miehestä tulee esikuva kaikille tuhansille paossa oleville....




                         http://www.imdb.com/title/tt1053424/