produkcja: USA
gatunek: Dramat , Przygodowy , Thriller
data premiery: 2005-01-22 (Polska) , 2004-09-22 (Świat)

reżyseria: J.J. Abrams , Marita Grabiak
scenariusz: Damon Lindelof , J.J. Abrams
zdjęcia: Michael Bonvillain , Larry Fong
muzyka: Michael Giacchino , Damien Rice 

Serial opowiadający tragiczną historię 48 pasażerów pechowego lotu 815 z Sydney do Los Angeles, których samolot rozbija się na tajemniczej wyspie. W tym całym zamieszaniu jedynie jednej osobie udaje się zachować zimną krew. Jest to chirurg Jack, który pomaga komu tylko się da. Z czasem panika przeradza się w lęk i strach. Wszyscy muszą nauczyć się żyć w nowych warunkach. Nie zrobią jednak tego bez uporania się z własnymi życiowymi problemami. W każdym odcinku poznajemy historię i problemy "zagubionych" oraz tajemnice wyspy, która wyraźnie chce ich zatrzymać na zawsze. Lekarz, kaleka, narkoman, policjant, morderca, pechowiec, cwaniaczek, dziewczyna w ciąży i wielu innych współczesnych robinsonów będzie musiało nauczyć się współpracy. Inaczej stracą całkowicie szansę na przeżycie.

Lost Sezon 5 epizody 1-17

01 | Because You Left
02 | The Lie
03 | Jughead
04 | The Little Prince
05 | This Place is Death
06 | 316
07 | The Life and Death of Jeremy Bentham
08 | LaFleur
09 | Namaste
10 | He's Our You
11 | Whatever Happened, Happened
12 | Dead is Dead
13 | Some Like it Hoth
14 | The Variable
15 | Follow the Leader
16-17 | The Incident

Obsada:

Naveen Andrews :Sayid Jarrah
Emilie de Ravin :Claire Littleton
Matthew Fox r Jack Shephard
Jorge Garcia :Hugo "Hurley" Reyes
Maggie Grace :Shannon Rutherford
Josh Holloway :James "Sawyer" Ford
Malcolm David Kelley :Walter 'Walt' Lloyd
Daniel Dae Kim :Jin-Soon Kwon
Yoon-jin Kim :Sun-Hwa Kwon
Evangeline Lilly :Kate Austin
Dominic Monaghan :Charlie Pace
Terry O'Quinn :John *censored*
Harold Perrineau :Michael Dawson
Michelle Rodriguez :Ana-Lucia Cortez
Ian Somerhalder :Boone Carlyle

PLUS napisy po polsku do wszystkich odcinków.