 http://d30.e-loader.net/DhrbJk4Egq.jpg
Origine : américain
Réalisateur : Tom Vaughan
Durée : 01h45min
Acteurs : Brendan Fraser, Harrison Ford, Keri Russell, Courtney B. Vance
Genre : Drame
Date de sortie : 17 mars 2010

D'origine modeste, John Crowley a finalement réussi dans les affaires. Il mène une carrière brillante, soutenu par sa femme Aileen et leurs trois enfants. Mais juste au moment où le succès lui sourit, Crowley apprend que ses deux plus jeunes enfants, Megan et Patrick, sont atteints d'une maladie incurable. Face à l'absence de soins adaptés, Crowley décide de se jeter dans ce combat à sa façon. Il abandonne tout pour faire équipe avec le Dr Robert Stonehill, un scientifique brillant mais controversé. Ensemble, ils créent une société de biotechnologie pour développer un médicament qui pourrait sauver bien des vies, à commencer par celles de Megan et Patrick. Stonehill est motivé par un désir de se voir reconnu et de prouver ses théories, Crowley par l'amour des siens. Malgré cela, ces deux hommes que tout oppose finissent par développer un respect mutuel en se battant contre les industries pharmaceutiques et le système, mais aussi contre le temps...

Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 702Mo