SOLSTOLLARNA ÄR TILLBAKA! Succén från första volymen med Solstollar och Toffelhjältar följs nu upp med en andra volym, mer fullmatad än någonsin! 150 minuter Solstollar och Toffelhjältar.

Här finns Tullarens visa, John sjungen av Anna Book, och Ulla-Bella när hon försöker dränka Pernilla Wahlgren. DVD:n för hela familjen, den givna presenten till vännerna!

Är du en av dem som inte orkade upp på morgnarna för tjugo år sedan och undrar vad det är alla snackar om nuförtiden? Då är detta en dvd för dig! Och är du en av de stackare som missade vår jubileumsshow i juni 2007 är denna dvd din räddning.

Ja, här bjuder vi verkligen på ännu mera Solstollar och Toffelhjältar. Allt du saknade på vår första DVD finns med: Tullarens visa, John med Anna Book, Martyna med Park Hotel och så förstås Ulla-Bella när hon försöker dränka Pernilla Wahlgren. Plus massor av annat ur våra två succéserier.

Självklart är det originaluppsättningen från TV-serien som spelar, men även Skumberg, Tullaren och Ulla-Bella både uppträder och sjunger live. 

Ola & Per 