Der Tagtraumer - 7 split scenes



all 7 screens (+ DVD-covers): 
http://www.cmylink.com/DerTagtraumer





Wer kennt sie nicht, die Tagträume, bei denen man anschliessend nicht mehr weiss, ob man das nun erlebt hat, oder obs bloss ein Traum war. Hat man aber Sperma auf seinem Bauch, kann man davon ausgehen, dass da tatsächlich etwas war. Oder halt doch ein sehr realistischer, feuchter Traum. Chris erlebt genau das: Frauen, die ihm seinen Schwanz blasen und dann plötzlich verschwunden sind. Wie weggeblasen. Mit von der Partie nebst anderen Hübschigkeiten: Magma's neustes Exklusiv-Talent Wanita Tan. Eine sehr leckere 20-jährige Deutsche mit Wurzeln in Thailand.


Starring:
Conny Dachs, Jessie Key (as Jessy Key), Lea Lexus (as Lea Lexis), Luna, Maja, Laura M., Nova, Wanita Tan


Category:        Anal, DP/double penetration, nurse, big tits, Asian
Studio:          Imperial Films S.A.
Released:        2009
Format:          Xvid
Language:        German


576x320
avi
01:55:07



3,800+ porn torrents: 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens

(ALWAYS with honest screens & detailed info)




