
Love Happens (2009) 

Verenigde Staten / Canada
Drama / Romantiek
109 minuten

geregisseerd door Brandon Camp
met Jennifer Aniston, Aaron Eckhart en Martin Sheen

Een weduwnaar (Aaron Eckhart) heeft een succesvol boek geschreven over het omgaan met verlies. Op een zakenreis in Seattle, valt hij voor een vrouw (Jennifer Aniston), die één van zijn seminars bijwoont. Al snel komt hij erachter dat hij nog lang niet over het verlies van zijn vrouw heen is.


Source : Love Happens TS XVID - IMAGiNE
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama
Romantiek
  
http://www.moviemeter.nl/film/57915  
http://www.imdb.com/title/tt0899106/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
