
Hardwired (2009)

Verenigde Staten / Canada
Actie / Science-Fiction
94 minuten

geregisseerd door Ernie Barbarash
met Val Kilmer, Cuba Gooding Jr. en Rachel Luttrell

Na een tragisch ongeluk verliest Luke Gibson niet alleen z?n zwangere vrouw; ook z?n complete geheugen is hij kwijt. Hexx Corporation, een innovatief psychisch centrum, installeert echter een implantaat in Luke?s hoofd waardoor hijzelf in leven blijft. De implantaat is daarentegen niet zonder gevolgen als blijkt dat Hexx Corporation sinistere plannen heeft met de nieuwe technologie.



Source : Hardwired.NTSC.DVDR-BULLDOZER
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
Science Fiction
 
http://www.moviemeter.nl/film/60980 
http://www.imdb.com/title/tt1405412/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php     
DivXNL, De NL Films Site!!!
