M. Wickham - Dubbel feest 

Beschrijving
Tijdens een heerlijke zomer in Oxford raakt de achttienjarige studente Milly bevriend met Rupert en zijn Amerikaanse vriend Allan. Als Rupert haar voorstelt om met Allan te trouwen zodat die in Engeland kan blijven, aarzelt Milly geen moment. Na de formaliteiten poseert ze in haar goedkope trouwjurk lachend op de trappen van het stadhuis voor foto's.Tien jaar later is Milly verloofd met de rijke Simon die prijs stelt op een grootse bruiloft met alles erop en eraan. Milly heeft haar geheime huwelijk nooit aan iemand verteld. Met nog maar vier dagen te gaan haalt het verleden haar onherroepelijk in. Hoe kan ze Simon en haar moeder vertellen dat ze al getrouwd is? 