aby é uma professora de violão, romântica e solitária, que deseja ardentemente viver uma grande paixão. Com a mudança de Max, um músico de bar recém-separado, para o apartamento contíguo ao seu, Baby tem a chance de realizar seu sonho. Para conquistar o amor, Baby faz um grande sacrifício e abandona seu antigo companheiro, o cigarro. Quando o amor parece finalmente ter acontecido em sua vida, Baby descobre que está sendo traída. Em meio a decepção e uma forte crise de abstinência de nicotina, Baby entra em um espiral de ciúmes que a levará a conhecer os lados mais sombrios de seu coração.       

Elenco:

Glória Pires (Baby)
Paulo Miklos (Max)
Paulo César Pereio (Zé Tadeu)
Ary França
Pitty (Mikaela)
Alessandra Colasanti (Stellinha)
Daniela Nefussi (Teca)
Marisa Orth (Pop)
Antonio Abujamra (Pepe)
André Abujamra (Pablo)
José Abujamra (Diego)
Henrique Silveira (Lito)
Thogun (Batera)
Theo Werneck (Tuco)
Lourenço Mutarelli (Corretor)
Marcelo Mansfield (Paulo)
Rafael Raposo (João Francisco)
Marat Descartes (Paulão)
Paula Pretta (Vanilda)
Emerson Danesi (Suzuki)
Magnu Souza (Edmilson)
Maurílio De Oliveira (Dionísio)
Lili Angel (Dona Guida)
Dulce Muniz (Lena)
Ana Carolina Oliveira (Luana)
Vitoria Zimmermann(Clara)
Joana Arruda Botelho (Raissa)  
 
Ficha Técnica:

Título original: É Proibido Fumar
Gênero: Drama
Duração:
Lançamento (Brasil): 2009
Distribuição: Playarte
Direção: Anna Muylaert 


Qualidade: DVDRip
Tamanho: 695Mb