Raben har en aftale om at mødes med en af vennerne fra Hold Ægir - men han når frem for sent.

Da politiet står med endnu et offer, tyder alt på, at gerningsmanden er den samme som ved de tidligere drab - mens PET ikke længere er overbeviste om, at man har fat i den rette mistænkte.

Thomas Buch bliver presset hårdt af både oppositionen og statsministeren i forhold til de aktuelle politiske forhandlinger - og så får han nogle informationer om sin forgænger, der kommer fuldstændigt bag på ham.

© DR


Sarah Lund:	Sofie Gråbøl
Thomas Buch:	Nicolas Bro
Jens Peter Raben:	Ken Vedsegaard
Ulrik Strange:	Mikael Birkkjær
Lennart Brix:	Morten Suurballe
Carsten Plough:	Preben Kristensen
Karina Munk Jørgensen:	Charlotte Guldberg
Louise Raben:	Stine Prætorius
Torsten Jarnvig:	Flemming Enevold

Endvidere medvirker: Søren Pilmark, Lotte Andersen, Kurt Ravn, Lars Sidenius, Carsten Bjørnlund, Igor Radosavljevic, Ramadan Huseini, Benedickte Hansen, Jens Jacob Tychsen, Ole Lemmeke, Anne Marie Helger, Asger Reher, Lotte Munk Fure, Peder Holm Johansen, Hans Peter Edh, Nynne Bjerre Christensen.