Repostería y pastelería. Thermomix


En este libro no podían faltar tanto las recetas clásicas, como otras nnovadoras y atrevidas. Uno de los capítulos está dedicado a las preparaciones básicas, como cremas, merengues, glaseados, coberturas, masas... que permitirán después el desarrollo de la creatividad personal realizando postres muy personales. También encontraremos postres y tartas elaborados para grandes ocasiones, pequeñas delicias, fáciles y rápidas en su confección y grandes e irresistibles tentaciones: mermeladas y confituras naturales, pastas de té, magdalenas, bizcochos. mouses, merengues, buñuelos. crepes, helados, sorbetes ...
¡A precalentar el horno y a prepararse para un dulce capricho!