Natalee Holloway(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Drama
96 minuten

geregisseerd door Mikael Salomon
met Tracy Pollan, Grant Show en Catherine Dent

De Amerikaanse tiener Natalee Holloway verdween in 2005 spoorloos tijdens een schoolreisje naar Aruba. Voor haar moeder Beth startte een jarenlange zoektocht naar wat er met haar dochter gebeurd was. Haar zoektocht leidde naar de Nederlander Joran van der Sloot die meer lijkt te weten van de zaak.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/58715
 
http://www.imdb.com/title/tt1307456/




Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE