425. Folge der SAT1-Telenovela

Nachdem Mia ihren Stolz beiseite geschoben hat, um Alexander den Hals zu retten, zweifelt sie daran, ob die Entscheidung, ihre Liebe für Geld zu verraten, richtig war. Dennoch will Mia ihr Vorhaben, Berlin - und allen voran B&B - den Rücken zu kehren, durchziehen. Vor ganz anderen Problemen steht Paloma. Gerade als Maik Leib und Leben riskiert, um ihr ein sorgenfreies Dasein zu ermöglichen, erfährt sie, dass seine Krebsdiagnose auf einem Irrtum beruht. Er wird nicht sterben.