Rubrik: Postia.Pappi.Jaakobille.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Ett kammarspel om en livsdömd kvinna som släpps fri och får tjänst hos en åldrande, blind pastor. 
Den före detta fången sköter motvilligt sitt uppdrag: att läsa högt ur alla brev som varje dag kommer till prästen från människor som vill att han ska be för dem och deras bekymmer. 
Bitter av livets erfarenheter är hon den sista att erkänna sig beroende av andra människor. 


Alt.Titel: Letters to father Jacob
Regissör: Klaus Härö
Manus: Klaus Härö
Skådespelare: Heikki Nousiainen, Kaarina Hazard, Jukka Keinonen
Speltid: 74 min
Från: 2009
Genres: Drama



*Enjoy*