HEROES - Hysterical Blindness - ep.5 stagione 4
audio : INGLESE
subs : ITALIANO
video codec : XviD (AVI file)-300MB


Vi avevo domandato se vi interessa questa serie televisiva, "SLEEPER CELL" del 2005 ( 2007 stagione 1 e 2008 stagione 2 in ITALIA), ovviamente eng-subITA, 18 episodi 10+8. Dovevate lasciare commenti qui per sapere se la devo postare o no. La serie tratta la storia di una cellula terrorista dormiente (o meno) sul territorio statunitense. Per dettagli :
http://it.wikipedia.org/wiki/Sleeper_Cell
http://www.imdb.it/title/tt0465353/

Per me, il fatto di non aver ricevuto alcuna risposta da parte vostra fin'ora e già una risposta : non vi può fregare di meno di questa serie e della mia buona volontà. Io la prendo come una mancanza di rispetto nei miei confronti. Va bene, se non la volete, non ci sarà. Come non ci sarà qui neanche il prossimo episodio di HEROES coi sub italiani la settimana prossima. Io l'avrò, ma voi no. E tutte le altre serie che fino adesso ve li portavo, no ci saranno più. Questa settimana posterò gli episodi che ci saranno, ma dalla settimana prossima non più. Almeno che non cambiate l'atitudine. Non vi ho chiesto soldi, ma solo qualche commento, un grazie o un voto li qualcosa. Ma voi no. Comportamento da maleducati : a parte il "prendo e scappo", quindi niente share(SEED), non avete neanche il boun senso di rispondere ad una semplice domanda.
Ma per chi cavolo mi metto io il sedere a rischio ? Sapete, no, che è illegale quello che faccio, no ? Magari dopo capirete che avete perso (NCIS, STARGATE UNIVERSE, HEROES, SMALLVILLE, FLASHFORWARD ecc.). Come nel amore, capisci quello che perdi solo dopo aver perso...
Ad un certo punto, ero arrivato con uno dei miei torrent ad un ratio..., direi record assoluto : 65.400. Ma i seeders erano sempre 2, dopo una settimana di share, erano sempre 2. Non c'è la faccio più in questo modo. Che diventi uno di voi l'uploader di tutte queste serie...

RIMANETE IN SEED ! anzi, fate che cavolo vi pare, tanto io in mattinata stacco, se riuscite a condividerlo avanti, bene, se no, uguale.