Handling
När Annas och hennes pojkväns fyraårsjubileum passerar utan någon ring inser hon att hon måste ta saken i egna händer om det ska bli något frieri. Enligt en irländsk tradition har en kvinna rätt att fria till en man den 29 februari, så Anna bestämmer sig för att följa sin pojkvän Jeremy till Dublin för att själv gå ned på ett knä. Men flygplan, väder och ödet lämnar Anna strandad på fel sida av Irland, och hon blir tvungen ta hjälp av denstilige surkarten Declan för att kunna korsa landet. Medan Anna och Declan käbblar sig tvärs över den smaragdgröna ön inser de båda att vägen till kärleken kan leda till väldigt överraskande platser.



Torrent skapad för: 

www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!