347. Folge der SAT1-Telenovela

Mia steckt in der Bredouille, da sich David weigert, Jojo weiterhin zu vertreten, und ein neuer Anwalt teuer bezahlt sein will. In der Agentur ist indes die anfängliche Freude über den neuen Auftrag von Kimmo Kankunnen schnell verflogen. Denn das Kreativteam aus Annett, Alexander, Jonas und Anna ist gespalten. Da Alexander schon aus Prinzip immer auf Annetts Seite zu stehen scheint, kann Jonas dies nicht kommentarlos hinnehmen und provoziert Alexander so sehr, dass dieser die Beherrschung verliert.