DVD aici 
http://thepiratebay.org/torrent/5334621/Tom_si_Jerry_-_Aventuri_buclucase_-_dublat_romana

Pisoiul Tom și șoricelul Jerry s-au pregătit – și sunt gata oriunde și oricând 

– cu 7 episoade de urmăriri caraghioase și aventuri palpitante! Fii pe faza la episoadele pline de actiune comică și gaguri, care au facut din această serie animată, câștigătoare a multor premii, una dintre cele mai bune din isotria desenelor animate! Fii alături de celebra echipă pisica și șoricel in episoade clasice dintr-o colecție de desene animate pe care o vei indragi imediat!

Contine Episoadele:
Pisica Zburătoare
Șoricelul Dispărut
Șoriceii Indieni
Te-am Atins, Pisicuțo!
Vrăjitoarea Zburătoare
Șoarecele de Știință?
Șoarecele Vrăjitor