Det blir ikke jul uten "Tre nøtter til Aksepott"... Den tsjekkiske versjonen av eventyret om Askepott er fra 1973, og er helt annerledes enn den tradisjonelle historien. Libuse Safrankova har rollen som Askepott, mens Pavel Travnicek spiller prinsen. Regien er ved Vaclav Vorlicek. Askepott er en uavhengig, aktiv og glad jente som ror og skyter med pil og bue. Når hennes far en dag dør begynner det å skje ting som gjør livet vanskelig for henne. Askepott blir boende sammen med sin stemor og stesøster, som ikke behandler Askepott særlig bra. Men Askepott er alles venn og er fornøyd med det hun har. En dag får hun tre magiske nøtter av familiens kusk, og livet til Askepott forandrer seg... 


=P