Islam - Hotet mot Sverige och väst



Islam har sedan 700talet varit i heligt krig mot resten av världen, sakta men säkert tar de över land för land i hela världen. Och varje land har tagits med våld (svärdets religion) och fortsätter så att göra världen över- det är alltid med våld …fram tills nu, när de använder våra egna lagar mot oss, och de vet vad dem dem gör. 



Svenskarna är alldeles för ovetande och okunniga om vad islam står för och vad som står i koran och Fatah. Bl.a. står det att det är varje muslims skyldighet att sprida islam var dem än befinner sig i världen (inkl sverige). Det är också deras plikt att konvertera alla ickemuslimer till muslimer. Om de icketroende vägrar skall dem dödas. Sålänge de är i minoritet i ett land så skall de försöka att leva tillsammans med icketroende. Men den dag då de är majoritet, då skall de inte vara nådiga mot icketroende som vägrar ta till sig Allah och inte erkänner allah som den enda Gud och Muhammad som profet. Alla dem skall dödas. (Det är här du och jag kommer in i bilden) 

Det står dessutom att man som muslim får lov att öppet ljuga, om det är för att skydda islam eller Allah. 

En annan sak många svenskar inte vet, det är att det enligt koranen så är det förbjudet att ifrågasätta koranen, allah eller Mohammad, eller att säga något negativt om koranen eller islam(gäller inte bara satirteckningar, utan all sorts kritik eller ifrågasättande). Det är också förbjudet att konvertera till annan religion eller helt enkelt bara sluta att vara en troende muslim. Gör man något av det, så är det varje muslims skyldighet att döda den personen. 
Dessutom så får det inte finnas andra religioner eller kyrkor, synagogor eller tempel. Allt är förbjudet! Och tro inte tanken att ”men vi kan ju alla leva tillsammans …men för Gud skull, lyssnar du inte …” DE FÅR INTE FÖRHANDLA ELLER KOMPRIMISSA OM DET! Det får dem bara så länge de är i minoritet, inte när de är majoritet. Det finns bara ett mål för muslimer, och det är att islam totalt globaliseras över hela jorden. Det har Allah lovat i koranen, och det är varje muslims skyldighet att så sträva och utföra vad som krävs för att det skall ske – om inte med ord så med vilka medel som än behövs. Väl efter man gjort det införs Sharia lagar. 

Klockan är fem i tolv och alla måste vakna i detta land -  en bra början kan vara att se dessa 3 dokumentärer om islam 


1.   Islam - what the west needs to know

2.   Obsession - Radical Islam's War Against the West

3.   The Third Jihad
