En el alma está la virtud del hombre, a ella le canta DE BRUCES A MÏ y con su poder reinará el amor. En la revolución espiritual está el verdadero cambio, ellos ya no quieren saber de guerra y de más odio, de eso ya se canso el mundo. Aquí vienen, después de más de 10 años que el reggae invadió sus vidas, mostrando su nueva creación, para los oídos y el espíritu, EL PODER DE TU ALMA.
Salió este 2009, tres años antes habían sacado el REAL, disco que les dio el cariño de mucha gente alrededor del país, hasta un premio les dieron (mejor banda reggae del país, según la revista Shock) y los medios hablaron bien y la gente vibró junto a ellos en decenas de conciertos y en grandes festivales (Altavoz 2006 y 2007 en Medellín, Rock al Parque 2007 en Bogotá).
En 1999, cuando fundaron la banda, no se pensó que el amor por el reggae fuera a crecer tanto, que la cultura jamaiquina iba a influenciar tanto su música y su vida. Mucho menos se pensó que con el demo que grabaron en el 2003 fueran a causar tanto interés desde Medellín (donde escaseaban las bandas de reggae) y que lograrían el sueño de estar en el mismo escenario junto a Junio Reid o Fidel Nadal, Los Pericos o Cultura Profética. Pero aquí están, con su sueño cumplido, dedicándole la vida al reggae y con su último disco consolidan su compromiso. JAH VIVE!

(tomado de la pagina de facebook de De bruces)