Efter att ha fått en vision om att en stor kedjekrock med många döda kommer att ske på motorvägen får Kimberly panik och blockerar vägen med sin bil. 
Detta gör att hon samt flera andra blir fast på en påfart i stället för att vara med på vägen där den seriekrock hon sett i sin vision sker. 
De som hindrades av Kimberly och klarade sig från olyckan har dock inte klarat sig undan helt. 
Döden har en plan för när alla ska dö och börjar på olika sätt ta livet av de överlevande på diverse kreativa sätt. 
Kimberly lyckas få tag på någon som varit med om precis samma sak tidigare, nämligen Clear Rivers (som fanns med i den första filmen i serien).


**SEEDA EFTER DIG!**

**ENJOY!**