Ghosts of Girlfriends Past (2009) / Mark Waters / Consulta sobre Los fantasmas de mis ex novias en IMDb
Nacionalidad: EE. UU. / Rodada en formato 2.35:1
Color / 100 minutos / Comedia romántica
Matthew McConaughey, Jennifer Garner, Michael Douglas, Breckin Meyer, Lacey Chabert, Robert Forster, Anne Archer, Emma Stone, Daniel Sunjata, Noureen DeWulf, Rachel Boston, Camille Guaty, Amanda Walsh, Emily Foxler, Catherine Haena Kim, Noa Tishby, Rachelle Wood, Erin Wyatt, Stephanie Oum
Produce: New Line Cinema
Distribuida en salas españolas por Tripictures
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 8.1 meses
Sinopsis
Connor Mead (Matthew McConaughey) un célebre fotógrafo que siempre ha tenido una mala reputación respecto a su vida sentimental (conoce a chicas bellas y hermosas y las deja cuando se enamoran de él). Modelos despampanantes y gente famosa se codean por ir a su estudio para ser fotografiados, habitualmente en ropa interior, y lanzarse a por él. Connor está tan sobrecargado de mujeres que tiene que romper con tres al mismo tiempo durante una conferencia.

Su hermano Paul (Breckin Meyer) está a punto de casarse, y Connor cree que está cometiendo un terrible error, y trata de convencerle para que lo deje estar... y parece que está a punto de tener éxito. La noche antes de la boda, Connor es visitado por tres fantasmas, que le llevarán al pasado, al presente y a su solitario futuro. Tratarán de descubrir el punto exacto donde Connor se convirtió en un frío y despiadado mujeriego. Quizá aún quede tiempo para cambiarle en una persona sensible y respetuosa que deba encontrar su verdadero amor.