Papá.por.un.día.2009.DVDRip.Xvid-retibuyendo

Sinopsis
Federico es entrenador de un equipo de hockey femenino y está a punto de casarse con Cecilia, una de sus jugadoras y la hija del Presidente del Club. En un pueblo de la Costa, el papá de Federico, a quien no ve desde hace diez años, sufre un infarto. Antes de morir, le pide a su hijo que se haga cargo de su hermana de 8 años, a quien no conoce. La vida de Federico cambia. La presión que siente al tener que enfrentar esta nueva realidad faltando tan poco para su casamiento, se acentúa cuando conoce a Julieta, la capitana del equipo de hockey que entrenaba su padre.

Dirección: Raúl Rodríguez Peila
Guión: Jorge Maestro, Fernanda Ramondo, Raúl Rodríguez Peila

Intérpretes: Nicolás Cabré, Luisana Lopilato, Gimena Accardi, Miguel Ángel Rodríguez, Boy Olmi, Patricia Sosa.


Resolución: 544 x 304
Formato: DVDRip
Codec Video: Xvid 1.2.2   2-Pass
Codec Audio: mp3
Bitrate Video: 828 Kb/s
Factor de Calidad: 0.209  b/px 
Ratio de Muestra: 44100Hz  
Bitrate Audio: 108 kb/s Joint Stereo VBR
Idioma: Español
Ripper: retibuyendo


MD5: d3ae151ba66a9fb5bb5cc3310a0e8688
CRC32: 30feabfc
eDonkey/eMule: 3ca8841aefe9c6db9d5f2c3d4ab89d14