Skotlanti vuonna 117. Rooman yhdeksäs legioona joutuu pohjoisen soturikansan, piktien, väijytykseen. Mykän ja henkilökohtaista kostoaan hakevan Etainin (Olga Kurylenko) johtamat piktit teurastavat legioonan lähes kokonaan. Henkiin jää vain kourallinen miehiä, joiden epätoivoista pakoa kylmästä maasta johtaa sadanpäämies Quintus (Michael Fassbender). Maanalaisesta kauhusta ja post-apokalyptisesta scifistä tunnettu brittivisionääri Neil Marshall on luonut hätkähdyttävän brutaalin ja visuaalisesti häikäisevän historiallisen toimintaseikkailun.