PIETRO ARETINO

LA CORTIGIANA

La Cortigiana (ossia la commedia della vita di corte) fu composta a Roma tra il febbraio e il luglio del 1525, durante gli ultimi mesi trascorsi da Aretino presso la corte romana, ma rimase inedita fino al 1534, anno in cui l'autore la rielaborò e stampò a Venezia. La trama ruota intorno a due casi faceti labilmente collegati. Quello del senese Maco che, giunto a Roma per diventare perfetto cortigiano, finisce, per una burla ordita nei suoi confronti da Mastro Andrea, in una caldaia bollente; e quella di Parabolano che, ingannato dal servo Rosso e dalla mezzana Aluigia, è ricevuto da Togna, moglie del geloso fornaio Ercolano, invece che dall'amata Livia. La commedia si raccomanda non tanto per l'azione, che è piuttosto lenta, quanto per la vivacità e il realismo delle scene e dei dialoghi.


Nato ad Arezzo nel 1492, Pietro Aretino non si denominò mai col suo patronimico (del padre Luca, un calzolaio, sappiamo ben poco) ma sempre col nome della sua città.

Della sua infanzia quasi nulla è noto, ma si sa che nell'adolescenza visse e a Perugia sia per frequentare l'università sia per studiare pittura, e come pittore si firmò per qualche tempo.

Nel 1517 fu a Roma, alla corte di Leone X; qui assistette al conclave del 1522, in occasione del quale compose delle pasquinate, ovvero dei poemetti satirici. Con l'ascesa al soglio pontificio del fiammingo Adriano VI (o, come lo chiamò l'Aretino, la tedesca tigna) prese a viaggiare per la penisola e lavorò a Mantova, al servizio di Giovanni dalle Bande Nere. Tornò a Roma nel '23 e, sotto papa Clemente VII, riacquistò notorietà e benevolenza popolare.

In questo periodo compone i Sonetti Lussuriosi, ispiratigli dalle tavole pornografiche di M. A. Raimondi sui disegni di Giulio Romano, e scrisse la Cortigiana. Ma l'invidia e la malevolenza del datario pontificio, mons. Giberti, interruppero questo periodo felice: alla fine del luglio 1525 viene accoltellato da un sicario del monsignore.

L'Aretino lasciò così Roma e, dal 25 marzo 1527, si trasferì a Venezia, la città anticortigiana per eccellenza, l'unica, a detta di lui, totalmente opposta a Roma, sede di tutti i vizi. Qui scrisse e diede alle stampe la maggior parte delle sue opere e qui morì, probabilmente di apoplessia, il 21 ottobre 1556.

Autore:  Pietro Aretino
Titolo: La cortigiana
Curatore: Giuliano Innamorati
Anno: 1525
Lingua:  Italiano 
Genere:  Commedia
Numero di pagine:  65
Dimensione del file:  238 KB su disco (234.728 byte)
Formato del file:  Pdf

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/