País:  España
Duración: 112 min
Estreno en España: 21-03-2003
Estreno en USA: 2003
Director: David Trueba
Reparto: Ariadna Gil, María Botto, Ramón Fontsère, Joan Dalmau, Diego Luna, Alberto Ferreiro, Bruno Bergonzini, Eric Caravaca
Productora: Lolafilms / Fernando Trueba P.C.
Género: Drama

Sinopsis:Una novelista que ha abandonado su carrera de escritora rastrea
una historia real sucedida en los últimos días de la Guerra Civil: El escritor
y falangista Rafael Sánchez Mazas fue fusilado junto a otros cincuenta
prisioneros, pero logró huir por el bosque y esconderse bajo la lluvia.
Al parecer un soldado de los que peinaban la zona en su busca lo encontró,
pero le dejó escapar. La escritora recompone las piezas de esta historia,
plagada de contradicciones y personajes enigmáticos. En su búsqueda,
sin saberlo, no sólo persigue encontrar la verdad, sino encontrarse a sí

