Titulo Original: Valentino y el Clan del Can
Web Oficial: elclandelcan.com/
Género: Animacion, familiar, infantil
Nacionalidad: Perú
Año: 2008
Director: David Bisbano
Reparto: Christian Meier, Mariana Ochoa, Gisela Valcárcel, Hugo Plevisani, Marco Zunino, Bruno Ascenzo, Pablo Saldarriaga







Sinopsis: Acongojado por la mala racha que vive el circo de su dueño, Valentino buscará a El Innombrable (Alberto Ísola), un hechicero que le concederá tres deseos. Valentino también deberá afrontar una serie de peripecias para conquistar a la esquiva Bianca (Mariana Ochoa), una perrita que vive en la opulencia y cuya malhumorada dueña (Gisela Valcárcel) se opondrá a la relación argumentando la incompatibilidad de razas. Sin embargo, este valiente perro no se dará por vencido y junto con sus incondicionales amigos Duque (Percy McKay), Bones (Marco Zunino), Boti (Bruno Ascenzo) y Bonzo (Jhovan Tomasevich) formarán un indestructible clan.