Sex.And.The.city.S05.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Skådisar:
Sarah Jessica Parker, Kim Cattrall, Kristin Davis, Cynthia Nixon och Chris Noth

Handling:
De fantastiska fyra är tillbaka med nya romantiska eskapader.
Nu när Mirandas nyfödde son Brady kommit in i gänget medför det stora förändringar för alla inblandade.
För Miranda handlar livet mest om att amma och gå ner i vikt,
den nyskilda Charlotte inspireras av Samantha och börjar ägna sig åt "bara sex",
medan Samantha spolar sin pojkvän och åter ger sig ut på sexuella äventyr
Chockerande nog erbjuder hon sig dessutom att vara barnvakt åt Brady.
Och Carrie? Efter en tids fruktlöst dejtande hänger hon sig helt åt sitt älskade
New York och att skriva en bok som efter den otroligt glamourösa lanseringsfesten visar sig bli en enorm succé.
Livet må vara en berg-och-dalbana, men när man är en del av detta glam-gäng är det aldrig tråkigt! 

Avsnitt

1 Anchors away
2 Unoriginal sin
3 Luck be an old lady
4 Cover girl
5 Plus one is the loneliest number
6 Critical condition
7 The big journey
8 I love a charade

Serien är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)