Pope Joan (2009) 
Alternatieve titel:  Päpstin, Die

Duitsland / Verenigd Koninkrijk / Italië / Spanje
Drama
149 minuten

geregisseerd door Sönke Wortmann
met Johanna Wokalek, John Goodman en Anatole Taubman

Aan het begin van de 9e eeuw lijkt het leven van Johanna von Ingelheim vrij voorspelbaar. Hard werken op het Duitse platteland, trouwen, kinderen krijgen en jong sterven. Maar Johanna denkt dat God een ander plan met haar heeft. Ze ontvlucht haar geboortedorp en ontmoet graaf Gerold. Als hij de Noormannen gaat bevechten trekt Johanna naar Rome, waar ze vermomd als man als arts in het pauselijk verblijf gaat werken.

 
http://www.moviemeter.nl/film/52041
 
http://www.imdb.com/title/tt0458455/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site