Exopolitik-Podcast #3: Hintergründe zur X-Conference 2008
Mittwoch, 23. April 2008

Der 3. offizielle Exo-Podcast ist nun online! Gerade aus Washington zurück sprach Exopolitik-Koordinator Robert Fleischer im Interview mit Carsten Dresbach von EXONEWS.DE über die eben abgeschlossene X-Conference 2008, bei der er die deutsche Initiative vertrat. Auch stellte er die Anliegen des kürzlich ausgerufenen World Exopolitics Network vor und verriet Hintergründe über die Redner der wichtigsten Exopolitik-Konferenz weltweit.
  
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=159&Itemid=55		