

The Morgue (2008) DVD V.O Sub Esp Direccion:Halder Gomes y Gerson Sanginitto Pais:USA Ano:2008 Genero:Terror Guion:Najla Ann Al-Doori y Andrew Pletcher Produccion:Gerson Sanginitto Musica:Perry La Marca Fotografia:Jack Anderson Estreno en Espana:2009 Reparto:Bill Cobbs,Lisa Crilley,Chris Devlin,Heather Donahue,Taylor Lipman,Brandon Quinn,Michael Raye,Sammy Sheik,Chris Torres. SINOPSIS: Siete personas son arrastradas en medio de una noche hacia la morgue de un pueblo despues de que les ocurran diversos sucesos inusuales. Poco a poco, iran desapareciendo uno a uno y los que quedan, deberan unir sus fuerzas para permanecer vivos hasta que llegue la luz del dia. Lo que desconocen, es que algo ocurren en ese lugar mas alla de lo inimaginable.
The Morgue