Chico Trujillo

Información personal
Origen 	Villa Alemana, Chile Bandera de Chile
Información artística
Género(s) 	cumbia, bolero, balada, ska, reggae, rock
Período de actividad 	1999 — presente
Web
Sitio web 	http://www.chicotrujillo.scd.cl/
Miembros
Aldo Asenjo
Tuto Vargas
Juan Gronemeyer
Sebastián Cabezas
Tio Rodi
Luis Tabilo
Michael Magliochetti
Camilo Salinas
Contenido
[ocultar]

    * 1 Historia
    * 2 Miembros
          o 2.1 Formación
    * 3 Discografía
          o 3.1 Álbumes
          o 3.2 Singles
          o 3.3 Otros
    * 4 Referencias
    * 5 Enlaces externos

Historia [editar]

Los inicios de Chico Trujillo se remontan a 1999,[1] luego de la gira de La Floripondio por Europa, algunos miembros de dicha banda decidieron de manera fortuita trabajar en un proyecto enfocado al bolero y la música latinoamericana, en donde la cumbia tradicional florecía de manera espontánea. A Aldo Asenjo, que en ese entonces, se reunía cotidianamente con su amigo Antonio Orellana a tocar guitarra e intentar cosas musicales diferentes a La Floripondio, gradualmente se fueron integrando nuevos participantes como Tuto Vargas y Juan Gronemeyer de La Floripondio. Producto de estos ensayos y sesiones surge el primer disco, titulado Chico Trujillo y la Señora Imaginación que fue editado posteriormente en Alemania bajo el nombre de ¡Arriba las nalgas!. Organizaron diferentes conciertos para presentar el nuevo material, en donde, las melodías tradicionales chilenas salían a flote en cumbias y boleros clásicos. Finalmente, llegan el 2002 a Alemania, a tocar en Café Zapata, un centro cultural que alberga diferentes tendencias artísticas. El 2003 participan del Festival del Huaso de Olmué junto a Giolito y su combo y Tommy Rey. A finales del mismo año, encontrándose en Alemania, editan un disco en vivo bajo el nombre Fiesta de Reyes que reuné extractos de 4 presentaciones en vivo realizadas en julio, álbum mezclado por Aldo en conjunto con Rodrigo Gonzales de Die Ärzte.[2] Luego de un 2006 de presentaciones prolíficas por Europa, Chico Trujillo lanza su penúltima placa denominada Cumbia chilombiana, luego de la cual lanzan, el 2008, su más reciente disco Plato único bailable. En Chile, cada uno de sus discos se escuchan y bailan desde ambientes universitarios hasta fiestas populares de verano. Sus inicios se remontan a tardes interminables de escuchar blues y jazz con un amigo de la familia, el popular Valentin Trujillo , de ahi su nombre ya que este se convertiria en el padre musical del chico trujillo
Miembros [editar]
Formación [editar]

    * Aldo Asenjo - Voz
    * Michael Magliocchetti - Voz, Guitarra
    * Tuto Vargas - Bajo
    * Juan Gronemeyer - Percusión, Batería
    * Sebastián Cabezas - Trompeta
    * Tio Rodi - Percusión, Batería
    * Luis Tabilo - Trombón
    * Camilo Salinas - Teclados

Discografía [editar]
Álbumes [editar]

    * 2001 - Chico Trujillo y la Señora Imaginación (editado en Alemania como ¡Arriba las Nalgasss!)
    * 2003 - Fiesta de Reyes (En Vivo)
    * 2007 - Cumbia Chilombiana
    * 2008 - Plato único bailable

Singles [editar]

    * Maria ria (2001)
    * Y si no fuera (2001) con video
    * El conductor (2006)
    * Lanzaplatos! (2008) con video
    * Sin Excusas (2009) con video

Otros [editar]
Referencias [editar]

   1. ↑ Marcelo Ibáñez (2002). «PÓNGALE PECHITO». EL MERCURIO ONLINE. Consultado el 27 de julio de 2007.
   2. ↑ Pipe (10 de junio de 2007). «Chico trujillo en Alemania, musica Chilena». www.chilenosenalemania.de. Consultado el 27 de julio de 2007.



Enlaces externos [editar]

    * Colabora en Commons. Wikimedia Commons alberga contenido multimedia sobre Chico Trujillo.Commons

    * Página oficial
    * Sitio en
    * Hachazo de Michimalonco
    * Chico Trujillo en Selección de 18 Cumbias Chilenas

