Kill Your Darlings (Action och äventyr 2006)

Kill Your Darlings är en skruvad kombination av komedi och drama med ett färgstarkt persongalleri. I centrum står Erik, kämpande manusförfattare i Hollywood, som lockas med på en resa genom Nevadaöknen av förföriska Lola - som snart visar sig vara en fullfjädrad psykopat. På resan träffar de på den misslyckade transvestiten Geert och den utbrända Beverly Hills-mamman Katherine som slagit följe med den hårda maffiatorpeden Omar. Det hela utvecklas till en rolig men livsfarlig katten-på-råttan-lek... 

SKÅDESPELARE: Fares Fares, Greg Germann, Alexander Skarsgård, Lolita Davidovich, Julie Benz, John Larroquette, Andreas Wilson, Terry Moore, Skye McCole Bartusiak, Benito Martinez, Michelle Bonilla