Order of Chaos (2010)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Thriller

geregisseerd door Vince Vieluf
met Rhys Coiro, Milo Ventimiglia en Samantha Mathis

Een respectabel getrouwde, eerbiedige, naïeve procureur wordt onderworpen aan een test door een bedrieglijke collega met een vlotte babbel. Deze collega is tevens zijn buurman. Er ontstaat een felle competitie tussen beide mannen om hogerop te komen binnen het bedrijf en te slagen in het leven.

Release name.......: Order.of.Chaos.2010.NTSC.DVDR-NTX
Audio..............: Engels 
Subtitles..........: Nederlands Cust
FRT Subbers........: SubZZnl en Dejavu
Controle...........: Poppetje1969
Bewerking..........: Dejavu
DivX...............: Zelda

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/63404 
 
http://www.imdb.com/title/tt1159721/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
