Released by:ooh
Release date:09/09/03
Air date:09/09/03
Channel:TV3
SourceVB-T
Resolution:640x352
Audio:MP3 102 kbps VBR
Video:2-pass XviD @ 987 kbps
Size:349,26MB

EPISODE INFO

Serie: Lyxfällan
Genre:Livsstil
Link:http://www.tv3.se
Language:Swedish
Length:00:48:20

Plot:
Del 1 säsong 7
- Förstår du att du kunde ha pantat burkar en månad och förmodligen
tjänat mer än du gör på ditt heltidsjobb, ryter Lyxfällans Charlie
Söderberg. Han har precis fått träffa Micke och Mariah, ett par
som vant sig vid ett obetänksamt spenderande och en ekonomi i
kaos. Mariah har tidigare jobbat som fotomodell, men efter att
hon skolat om sig till fotograf driver hon nu en egen firma.
En firma vars hackiga ekonomi hon gladeligen blandar med den
privata. Hennes sätt att hantera räkningar handlar om att blunda
och hålla för öronen: - Jag lägger dem upp och ner och tänker
att om de inte syns så finns de inte. Efter att paret spontanköpt
ett sommarhus som visade sig vara fukt- och rötskadat har situationen
eskalerat och Micke och Mariah står på branten till personlig
konkurs. - Jag måste säga att jag känner mig djupt oroad. Jag
vet inte om vi kan rädda den här familjen överhuvudtaget, konstaterar
Lyxfällans Mathias Andersson bedrövat när han badar i oöppnade
räkningar och bortglömda inkassobrev. Tillsammans tar Charlie
och Mathias ändå i med hårdhandskarna för att ordna upp situationen.
Avsnitt 1 av 10.