Det har gått sex år sedan händelserna i "Bride of Chucky" och Tiffany har nu fött sitt barn; Glen. De två och pappa Chucky beger sig till Hollywood för att hitta tre människokroppar att återfödas i. De kommer inte låta någonting stoppa det. Mördandet kan börja...



Alternativ titel: Bride of Chucky 2, Child's Play 5

Regissör: Don Mancini

Manus: Don Mancini

Skådespelare: Brad Dourif (röst), Jennifer Tilly, Billy Boyd (röst), Hannah Spearritt, Debbie Lee Carrington, Tony Gardner, John Waters (I), Redman, Steve Lawton, Jason Flemyng

Speltid: 87 min 

Från: 2004

Genres: Skräck, Thriller, Komedi





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.