Quien Tiene un Amigo.Tiene un Tesoro 
(Chi Trova un Amico, Trova un Tesoro 

Género: Aventuras / Comedia / Acción
Nacionalidad: Italia / USA
Director: Sergio Corbucci
Nacionalidad:  Italia-U.S.A.
Tamaño: 699 Mg
Año:  1981
Duración:  94 min.
Reparto:   Terence Hill, Bud Spencer, 

                                               

Comentario:  Una de las más entretenidas películas de .Hill y Spencer interpretan a dos aventureros, divertidos y pendencieros, que se trasladan a la Polinesia para encontrar un tesoro. No cabe duda de que la ubicación del film da lugar a exhibir bellos paisajes y hermosas mujeres, lo cual supone un aliciente añadido para los numerosos fans de este tipo de filmes. 