M6 - Enquête exclusive - Le nouveau visage d'Alger : entre la fête et la peur

Résumé : 

Le coeur d'Alger balance entre la fête et la peur. D'un côté, la jeunesse aspire à vivre à l'occidentale et multiplie les fêtes dans les clubs à la mode. De l'autre côté, le régime, sous l'influence grandissante de partis islamistes, fait preuve d'un rigorisme drastique. Pour garder le contrôle de cette poudrière, les forces de l'ordre sont omniprésentes : opérations anti-drogue, contrôles musclés, présence renforcée dans les lieux de rassemblement. Des mesures censées prévenir la menace d'attentats terroristes, qui plane en permanence, mais qui permettent surtout aux autorités de garder un oeil sur une jeunesse jugée un peu trop turbulente.


Casting : 

Présentateur : Bernard de la VillardièreCaractéristiques techniques : 


Durée : 1h25


                                                     M6 - Date: le 22 novembre 2009