Alex Rider - Operacion Stormbreaker Resumen: Alex Rider (Alex Pettyfer) es un adolescente normal y corriente que vive con su tio, un aburrido director de banco... o eso es lo que parece hasta que el tio Ian Ryder (Ewan McGregor) muere en circunstancias misteriosas. Alex descubre que su tio era en realidad un espia, y que ha sido asesinado por Yassen Gregorovich (Damian Lewis), uno de los criminales mas peligrosos del mundo. Reclutado por el Sr. Blunt (Bill Nighy) y la Sra. Jones (Sophie Okonedo), de la division de Operaciones Especiales de la MI6, este colegial se da cuenta de que su tio, al fomentar sus hobbies, le ha preparado a conciencia para una carrera en el espionaje. Lingüista, buceador, escalador, experto en artes marciales y excelente tirador, Alex tiene todas las cualidades necesarias para ser el perfecto espia adolescente. Provisto de su coleccion particular de artilugios especiales, Alex se embarca en su primera mision...
Alex Rider - Operacion Stormbreaker



do you want more games & cine-online in good-quality???


 
http://www.EspaSeries.com 
 
http://www.PeliculasMU.com
 
http://www.EspaDD.com