Ryska internen Boyka, har nu en knäskada från slutet av den tidigare filmen. Han är Inte längre den fruktade fightern han tidigare var, utan han har sjunkit så lågt att han nu rengör toaletter. Men när ett ny kampturnering börjar, för att ta fram de bästa fighters från fängelser runt om i världen, lockas dem med löften om frihet för segraren. Boyka måste nu återta sin värdighet och kämpa för en plats i turneringen. 

Rippad av BamBom

Källa: Undisputed.3.Redemption.2010.CUSTOM.SWESUB.DVDR-iNjECT

Svensk text av: SSG - SweSUB Group  FRiEND

Besök Tankaner för fler filmer och serier