


Soldatini di stagno o pastorelle di porcellana, fiori o cicogne, lampioni in disarmo o case in demolizione, trottole o aghi da rammendo: non vi è oggetto, fiore, pianta o animale che nelle fiabe di Hans Christian Andersen non acquisti vita. Unico forse tra i grandi favolisti, Andersen accanto al mondo fiabesco della tradizione popolato di fate, maghi e principesse, ha creato infatti un suo mondo dove è la realtà quotidiana e consueta ad assumere dimensioni magiche, e tuttavia mai prive di un singolare realismo. Andersen trova piena espressione in un'ampia produzione di oltre centocinquanta fiabe. 

Il file contiene:

* La sirenetta
* La principessa sul pisello
* Il vestito nuovo dell'imperatore
* Il soldatino di piombo
* La regina delle nevi
* L'acciarino magico
* Il brutto anatroccolo
* L'usignolo dell'imperatore
* Il baule volante
* Il custode dei maiali (il guardiano dei porci)
* Il sale
* Il lino
* La pastorella e lo spazzacamino
* La diligenza a 12 posti
* Fiori piccola Ida
* La settimana di un piccolo elfo
* Cigni selvatici
* La piccola fiammiferaia
* L'angelo
* La favola dell'Abete
* Le scarpette rosse
* Pollicina 