Título: Corazón rebelde
Título original: Crazy Heart
País: USA
Estreno en USA: 16/12/2009
Estreno en España: 05/03/2010
Productora: CMT Films / Informant Media
Director: Scott Cooper
Guión: Scott Cooper
Reparto: Jeff Bridges, Maggie Gyllenhaal, Rovert Duvall, Sarah Jane Morris, Luce Rains, Josh Berry, Chad Brummett, Sequoyah Adams-Rice, Colin Farrell.
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Bad Blake (Jeff Bridges) es un cantante de música country destrozado y con una dura vida que ha pasado por demasiados matrimonios, demasiados años en la carretera y en demasiadas ocasiones demasiada bebida. Y sin embargo, Bad no puede evitar buscar la salvación con la ayuda de Jean (Maggie Gyllenhall), una periodista que descubre al verdadero hombre detrás del músico. Mientras lucha en el camino de su redención, Bad aprende por las malas lo dura que puede ser la vida en el corazón loco de un hombre.

A la edad de cincuenta y siete años, Bad sigue viviendo su vida en la carretera, tocando añejos éxitos, números uno en garitos y salas de bolos de tercera categoría para públicos mayores, tan borrachos y tiernos como él, mientras su efímera fama se desliza cada vez más hacia la oscuridad. A lo más que puede aspirar estos días es a ser telonero de un gran concierto de su joven protegido Tommy Sweet, que ha aprendido todo lo que sabe de Bad, sólo que Tommy, a diferencia de Bad, se las ha arreglado para convertirse en rico y famoso.

Un bolo lleva a otro y así hasta que una noche en Santa Fe, Bad conoce a una periodista local, Jean Craddock y se derrite por ella más de lo habitual, Bad no le promete nada a Jean y, como madre soltera y con muchas cosas que lamentar, ésta sabe que sería una tonta si se lo creyera. Sin embargo, siguen lanzándose el uno en los brazos del otro.

Pero, ¿Puede Bad, que apenas puede mantener su propia cabeza de mala manera ante los problemas, realmente hacerse cargo de otra persona? Su intento se convierte en un retrato valiente y divertido de un hombre que afronta y acepta sus propias limitaciones, completamente humanas, ante la última oportunidad de un dulce atisbo de redención.

Notas:
Basada en una novela escrita por Thomas Cobb.