Handling/fakta SÄSONG 2 DEL 2/8
Drama/Skräck/Mystik/Thriller
Release: DVD 2008-01-23 


Manus:Stephen Volk. 

Skådespelare:Andrew Lincoln, Lesley Sharp, Anna Wilson Jones, Kate Duchêne. 
Robert Bridge är en föreläsare i psykologi som sörjer förlusten av sin unge son Josh, som omkom i en bilolycka tre år tidigare. En specialist i ämnet medium, bjuder in Robert till en kväll av "synskhet", och där träffar han Alison Mundy. Hon beter sig inte alls som andra medium Robert har mött och som han är mycket skeptisk till. Ända sen Alison var liten har hon sett andar och efter en nära döden upplevelse har de tagit över hennes liv. När hon passerar folk på gatan är hon inte säker på om de är döda eller levande, och på natten kan hon inte undkomma rösterna som ropar på henne. För att hjälpa folk kring henne, försöker hon medla i relationer som slitits isär av döden. Snart kommer hon i kontakt med Roberts son ... 


**********KAN DU INTE SEEDA EFTER DEJ - TA DÅ INTE HEM DEN*****************


******NI SOM TYCKER OM DET JAG LADDAR UPP LÄS GÄRNA DETTA***********


Viktigt meddelande - ny tracker öppnar

Till alla fildelare - både uppladdare och nerladdare!

Sedan i april, har flera trackers blivit nerlagda. I tillägg ser vi att flera trackers som använder sig av s.k. sökmotorer, har börjat att begränsa vad som får laddas upp.som sedan augusti 2008 har varit en sökmotor för torrenter, blir inom kort tid omgjord till .... tracker!! Detta för att säkra ett stabilt sätt att dela filer mellan våra medlemmar!

Torrentstart närmar sig nu 20.000 medlemmar, och det planeras att låta detta bli det maximala antalet medlemmer, när trackern öppnar inom kort tid.

Gå in på- och få möjligheten att bli en av dom som inte behöver invita när trackern öppnar!

INGEN medlemsavgift!

99% av film-uppladdingerna har svensk text och/eller tal. Stort urval av multisubs och nordic i tillägg.

Vi erbjuder också spel, program, musik. Torrentstart har alltid lyssnat på medlemmarna, och utvecklats i den riktningen som medlemmarna önskat.

Vi vill också fortsätta vår policy med att erbjuda nerladdingar för alla åldrar. Vi har ett mycket aktivt community på vår sida, där medlemmar blir kända med varann, kan utväxla information om fildelning och dela olika intressen i diskussionsforumet.

Uppgiften i "CREW" är i huvudsak att sörja för ett brett tillbud av nerladdningar till medlemmarna! 
Vi önskar flera välkomna, att dela denna erfarenheten som uppladdare.
Rippar du själv och vill dela med det hos oss, så kontakta admins eller mods på 
på 

Sprid detta budskapet också till dina kompisar!

Med vänlig hälsningar
Wolfrunner/Torrentstart	