Plataforma: Xbox 360
Nº de Jugadores: 1
Online: No
Género: Aventura gráfica
Interfaz: 3ª persona
Desarrollado por: Wizarbox
Distribuido por: Mamba Games
Video: Pal
Idiomas: Multi5 Incluido Español

---------------------------------

Platform: Xbox 360
Number of Players: 1
Online: No
Genre: Adventure graphic
Interface: 3 rd person
Powered by Wizarbox
Distributed by: Mamba Games
Video: Pal
Languages: Multi5 Spanish Included

Gray Matter girará en torno a la obsesión del doctor Styles por la muerte de su esposa en un trágico accidente del que él salió desfigurado. La protagonista Samantha, tras extraviarse y sufrir una avería en su moto de camino a una convención de magia, recala en Dread Hill House, la mansión rural de Styles, donde suplanta a su nueva ayudante para pasar la noche a salvo de la tormenta y el frío. Así terminará por prestarse ayuda al científico en un experimento. El experimento, como es de esperar, no sale según lo previsto y desencadena una serie de acontecimientos que desvelarán un horrible secreto. 