
Título original: Lara Croft: Tomb Raider
Género: Acción, Fantasía, Aventura
País: Reino Unido, Alemania, Estados Unidos, Japón
Duración: 100 minutos
Año:2001
Dirección:
Simon West



Interpretación:
Angelina Jolie Jon Voight Iain Glen
Noah Taylor Daniel Craig
Richard Johnson Chris Barrie 
Julian Rhind-Tutt 
Leslie Phillips
Robert Phillips Rachel Appleton

-------------------------------------------------------

Sinopsis:
Lara es hija de una familia inglesa muy rica, pero con un espíritu de heroína que contradice su origen. Ataviada con pantalones cortos y camisetas que marcan su silueta, ella prefiere salir en busca de aventuras (siempre relacionadas con la arqueología) antes que codearse con la jet set.
Premios:
1 premio ganado y 12 nominaciones.

Tamaño: 2,7GB
Idioma: Español-Castellano (AC3)
Calidad: HDRip 960x402 Matroska.

Notas:
La peli ha sido codificada usando Media Coder y Formato H264 se ha mantenido una alta resolución 960x402 y con un bitrate muy contenido gracias al formato H264.

