La Casa de Mickey Mouse - Aventuras en el Agua

Es el día más caluroso del año y hasta el helado de Goofy se ha convertido en sopa. Así que Mickey y su pandilla se refrescan en el Lago Estrella. Pete está celebrando una fiesta Hawaiana, y necesita ayuda para que se convierta en la mejor de las fiestas playeras. Este DVD es una marea de diversión junto a Mickey mientras los preescolares se van a divertir balanceándose sobre un rojo y pegajoso pez, flotando con Pluto dentro de una burbuja de jabón y ayudando a Donald a rescatar una banda de patos. Llena de música, emoción y mágicas sorpresas, con el DVD Mickey Aventuras en el agua los niños se lo pasarán bomba.
