LIFE-BBC

Life es una serie que te entusiasmará, te hará descubrir y disfrutar. Tiene escenas sorprendentes, grabadas con técnicas de vanguardia. Un éxito impresionante que narra, en 10 episodios, 130 historias increíbles traídas de las fronteras del mundo natural. Descubre la gloriosa variedad de la vida sobre la Tierra y las tácticas extraordinarias que los animales y las plantas han desarrollado para sobrevivir. Es la evolución en acción, criaturas individuales que, sometidas a una presión extrema para superar los desafíos de la naturaleza y de sus adversarios, traspasan el límite del comportamiento.
Las técnicas cinematográficas de última generación capturan secuencias inéditas, sorprendentemente bellas: aves que corren y bailan sobre el agua mostrando un comportamiento deslumbrante y complicado durante el apareamiento monógamo, peces que burlan a sus depredadores volando con las aletas, moscas que compiten por hinchar más los ojos…
Más de cuatro años de trabajo, más de 3.000 días de grabación en todos los continentes y todos los hábitats, esto es la vida, como nunca se ha visto antes.

CAPÍTULO 1º- La lucha por la vida
Presentamos las cosas extraordinarias que hacen las plantas y los animales para sobrevivir y reproducirse. Observa situaciones alucinantes, capturadas a 1.000 marcos por segundo: monos capuchinos que cascan nueces de un golpe con una piedra como martillo, hipopótamos que despegan desde el agua al aire y camaleones que roban su presa de una telaraña. Corre un sprint con los guepardos cuando se unen para atacar a las avestruces, ve a los delfines formando anillos perfectos de limo para atrapar peces; y nada con una foca cuando intenta escaparse de las orcas entre los hielos de la Antártida.
Animales protagonistas: Capuchinos marrones, Delfines, Guepardos, Camaleones y Orcas
CAPÍTULO 2º- Reptiles y anfibios
En los hielos deshabitados y los áridos desiertos, reptiles y anfibios usan su antiquísimo sistema de sangre fría junto con innovaciones sofisticadas en su comportamiento para así dominar los entornos más rigurosos del planeta. Gracias a sus despiadadas habilidades de caza, su extraordinario camuflaje, astucia y manifiesta fortaleza física, prosperan allí donde mamíferos y aves no osan poner pie. Observa dragones de Komodo cazando búfalos, serpientes con uno de los venenos más tóxicos del mundo copulando en cuevas, los aparentemente saltos suicida de un sapo en una catarata, la rana toro gigante africana, tan tierna, que cava canales en el agua para salvar no sólo a sus renacuajos, sino también los de otras ranas; y lagartijas que andan sobre el agua.
Animales protagonistas: Dragones de Komodo, Serpientes marinas, Rana toro africana y Lagartos basilisco.
