                            Snabba Cash - Rahalla saa


 Jens Lapiduksen samannimiseen bestseller-dekkariin pohjautuva elokuva on Tukholma noir -trilogian ensimmäinen osa.

Rahalla saa on kiivastahtinen kuvaus Tukholman yläluokan ja alamaailman törmäyksestä. Ekonomiksi opiskeleva JW (Joel Kinnaman) taiteilee näiden kahden maailman risteyskohdassa. Hän tienaa opiskelu- ja bilerahoja huumemafian autokuskina, mutta nousee kategoriassa ylöspäin siinä vaiheessa, kun pankkeja alkaa olla kaupan talouskriisin seurauksena. Kahden maailman yhteensovittaminen käy erityisen haasteelliseksi, kun toisella puolella ovat rikoskumppanit, toisella uusi, Tukholman suihkuseurapiireihin kuuluva tyttöystävä.



                       http://www.imdb.com/title/tt1291652/