Em Bem-Vindo, Philippe Lioret aborda as políticas de imigração européias por meio da história de Bilal (Firat Ayverdi), um garoto curdo de 17 anos que deixa o Iraque e parte em uma jornada para reencontrar a namorada na Inglaterra.
Em Calais, impedido de continuar, o rapaz decide cruzar o Canal da Mancha a nado.
Simon (Vincent Lindon), um professor de natação em uma piscina da cidade, se coloca em risco para treinar secretamente o jovem refugiado, com o intuito de impressionar e reconquistar sua mulher (Audrey Dana).