Um novo jogo de videogame é a grande febre do momento. Através dele milhões de internautas podem assistir um grupo de condenados lutando para sobreviver como se fossem personagens virtuais, sendo controlados por jogadores. Kable (Gerard Butler) é a grande estrela do jogo, sendo comandado por um adolescente. Em meio à batalha, Kable precisa usar suas habilidades para vencer o jogo e derrubar o sistema que o aprisiona.



Set in a future-world where humans can control other humans in mass-scale, multi-player online gaming environments, a star player (Butler) from a game called "Slayers" looks to regain his independence while taking down the game's mastermind (Hall)


Qualidade: BRRip
Tamanho: 1.3 Gb
Qtde de mídias: 1
Áudio: Português e Inglês


Quality: BRRip
Size: 1.3 Gb
Number of DVDs: 1
Audio: English and Portuguese



Samples:

 
http://bayimg.com/IAjhLAaCF.jpg



Enjoy... :)