IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0381061/

Filmens Handling etc...:
James Bonds första uppdrag som 007 leder honom till Le Chiffre (Mads Mikkelsen), bankir åt världens terrorister. För att stoppa honom och för att förinta terroristernas nätverk måste Bond besegra Le Chiffre i ett pokerspel med höga insatser på Casino Royale. Till en början är Bond irriterad över att den vackra brittiska Riksbankstjänstemannen, Vesper Lynd (Eva Green) får uppdraget att leverera hans insats till spelet och vaka över regeringens pengar. När de tillsammans överlever en serie av dödliga attacker utförda av Le Chiffre och hans män, Växer en attraktion fram mellan dem och det utsätter dem båda för ytterligare fara och händelser som förändrar Bonds liv för evigt.

Skådespelare:

Daniel Craig   	   –  James Bond
Eva Green   	   –  Vesper Lynd
Mads Mikkelsen     –  Le Chiffre
Judi Dench   	   –  M
Jeffrey Wright     –  Felix Leiter
Giancarlo Giannini –  René Mathis
Caterina Murino    –  Solange
Simon Abkarian     –  Dimitrios
Isaach de Bankolé  –  Steven Obanno
Jesper Christensen –  Mr. White 
 
Regi: Martin Campbell.
Manus:Robert Wade, Neal Purvis.
 


Filmens Genre: Action | Adventure | Thriller
Filmens speltid: 144 Minuter


Snabbinfo:
Codec: - XviD
Bitrate: - CD1: 1785kbps/s CD2: 1461kbps/s CD3: 1766kbps/s
Fps: - 25.000
Upplösning: - 704x288
Aspect Ratio: - 16:9
Sample:- Nej-[X] Ja-[]

Ljud: - ac3 6chnls (Dolby Digital 5.1)
Bitrate: - 448kbps/s
Hz: - 48000

--- Rippad och uppladdad av Riot för folket!

Tack för din nerladdning och att du tar initiativet att seeda efter dig!

---

www.dreamseed.nu
Alltid filmkvalité från Dreamseed! Det är också ditt filmparadis på nätet... - Riot

Observera:
”Dreamseed.nu är ingen sida som stödjer nedladdning av filmer. Vi länkar bara till torrents. Precis som vilken annan sida som helst kan göra! Det är viktigt att ni förstår att vi inte har någon torrentfil på våran server och därmed inte gör något för att bryta en lag.”