Descripción: Este libro de Anne Wilson, es un paseo por el continente asiático recopilando las mejores recetas de cada país: India Japón, Corea, Filipinas, Malasia, etc. Encontramos también un glosario de los ingredientes, métodos de cocción. Como todos los libros de 
Anne WIlson, sencillo y fácil de utilizar.

Contenido:
- Glosario de ingredientes
- Consejos básicos
- Salsas y pastas
- China
- Indonesia
- Singapur
- Malasia
- Filipinas
- Tailandia
- Laos y Camboya
- Vietnam
- Corea
- Japón
- India
