Amerikansk-australisk science fiction-thriller från 2000. Året är 2050. Jorden är döende och mänsklighetens enda hopp om överlevnad är att kolonisera Mars. Sex heroiska astronauter beger sig till den röda planeten där de kraschlandar och sedermera blir utan forsknings- och kommunikationsutrustning. De kan ej heller ta sig hem. Situationen förvärras ytterligare när astronauterna börjar att se sig om och upptäcker att planeten Mars inte är obebodd...

I rollerna: Val Kilmer, Carrie-Anne Moss, Benjamin Bratt, Tom Sizemore, Terence Stamp, Simon Baker.