Karin Wahlberg - Hon som tittade in
En läkare blir påkörd under en skidtur. Trots ett snabbt ingripande från sjukvårdspersonal går hans liv inte att rädda, han avlider senare på intensiven. Den chockade bilföraren hade inte någon möjlighet att väja och polisen avskriver fallet som en tragisk olyckshändelse. Men en kort tid därefter försvinner en av läkarens före detta arbetskamrater. Hon hittas mördad i sitt hem - skjuten från nära håll med flera skott. Kan det verkligen vara en slump att två personer knutna till samma sjukhus förolyckas under så kort tid? När det sedan framkommer att offren inte hade en helt okomplicerad relation till varandra inser kommissarie Claes Claesson att han har att göra med ett invecklat fall. Under polisförhören träder bilden av en hård arbetsplats fram, där rädsla och maktbegär styrt personalen. En plats där mobbing lett till ett tragiskt människoöde. Och framför allt - en våldsam längtan efter hämnd.


Speltid: 13 timmar
Uppläsare: Torsten Wahlund