Este é considerado o primeiro filme lésbico do cinema, sendo o primeiro de um filão que tem o mesmo tema como pano de fundo. Manuela von Meinhardis é órfã, criada pela tia, e enviada a um internato de moças. A grande fragilidade de seu coração a leva a apaixonar-se pela professora Fräulein von Bernburg, que mantém um laço estreito com as alunas, apesar do pulso firme da diretora, que a desaprova. As emoções saem de controle no dia da apresentação de teatro e se desenvolvem até um duro desenlace. Veja também a versão de 1958, com Romy Schneider no elenco, no Making Off.