

Título: Supercañeras: el internado puede ser una fiesta

Título original: St. Trinian's

Dirección: Oliver Parker, Barnaby Thompson

País: El Reino Unido

Año: 2007

Fecha de estreno: 24/06/2009

Duración: 97 min.

Género: Comedia

Reparto: Talulah Riley, Rupert Everett, Jodie Whittaker, Gemma Arterton, Kathryn Drysdale, Juno Temple, Antonia Bernath, Amara Karan, Tamsin Egerton, Lily Cole

Web: www.sttriniansmovie.co.uk

Distribuidora: Filmax

Productora: Ealing Studios, Fragile Films
St. Trinian's, la famosa escuela para señoritas, se enfrenta de nuevo a una crisis económica. El banco amenaza a la directora, Camilla Fritton (Rupert Everett), con clausurar el centro. Mientras, su poco ortodoxa doctrina de libre expresión y enriquecimiento personal también se encuentra en peligro por el nombramiento del nuevo ministro de Educación, Geoffrey Thwaites.

Aunque fue un antiguo amor de Camilla, en la actualidad el político está decidido a llevar la disciplina y el orden a la anárquica academia. Pero las chicas de St. Trinian's juegan en su propia liga; son listas, no le temen a nada y están dispuestas a defender la escuela que aman a muerte. Los clanes de chicas que hasta ahora estaban enfrentados deberán unirse y conseguir dinero rápido.

La llamativa Kelly (Gemma Arterton), una de las cabecillas, une esfuerzos con la recién llegada Annabelle (Talulah Riley) para juntar a un variopinto grupo de profesores, el diabólicamente encantador Flash Harry y las resolutivas e implacables alumnas para cometer el robo del siglo.

Planean llevarse el famoso cuadro "La joven de la perla" del Museo Nacional delante de las narices de las autoridades. Pero, ¿podrán sus artes femeninas y su mayúsculo descaro salirse con la suya el día antes de que las autoridades desalojen la escuela para siempre? Todas las divertidas travesuras y la acción a lo "girl power" de St. Trinian's, una de las instituciones más populares para el público británico e internacional, regresan a la gran pantalla.
