När den frispråkige småtjuven Randle P. McMurphy kommer in på mentalsjukhuset, skakar han om rutinerna med sitt smittsamma sinne för oordning. Han blir den ena parten i ett jäsande krig, med den älskvärt kyligt monstruösa syster Ratched som motståndare. Det som kommer att stå på spel är alla patienters öde på hela avdelningen. Av de flesta ansedd som 70-talets bästa film - den gick hem fullständigt hos publik (har med sina 10 år på en biograf i Stockholm rekord), kritiker och Oscarsjury.


 	
Originaltitel: One Flew Over the Cuckoo's Nest

Regissör: Milos Forman

Manus: Lawrence Hauben, Bo Goldman

Skådespelare: Jack Nicholson, Louise Fletcher, William Redfield, Danny DeVito, Brad Dourif, Will Sampson, Michael Berryman, Peter Brocco, Dean R Brooks, Scatman Crothers, Sydney Lassick, Mews Small, Christopher Lloyd, Vincent Schiavelli

Speltid: 133 min 

Från: 1975

Genre: Drama



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu