Dark Chapel (2006) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://milky-anime.com/01/viewer3/index.cgi?action=lineup&mode=milky&dir=seikoujyo&file=seikoujyo-1 
http://www.animenewsnetwork.com/encyclopedia/releases.php?id=12015 
http://www.animenewsnetwork.com/encyclopedia/releases.php?id=15543 
http://www.japananime.com/home.cfm

Título Serie: Dark Chapel : Seikoujyo 
Distribuidor: JapanAnime
Nº Capitulos: 2 
Idioma: Japones 
Subtitulos: Español
Formato: Mp4 
Categoría: Ova 
Genero: Hentai 
Duración: 30 Min. 
Año: 2006

Adaptación del videojuego erótico japonés "Seikoujo".

La hermana Rosaria trabaja en la iglesia del pueblo. Desde siempre, todo ha sido paz y felicidad. Un día, llegan un nuevo cura y una hermana... y su felicidad se rompe de improviso. Los dos son impostores, delincuentes y asesinos que huyen de la ley. Pero ése no es el único problema... el hombre había violado varias veces a la hermana Rosaria en el pasado. Ahora, la paz del pueblo esta en sus manos; si no obedece al "padre Edwards", él ha jurado que matará a todos los aldeanos...
