Uma jovem e ambiciosa analista de crédito de Los Angeles vive uma vida tranqüila ao lado de seu namorado, o professor Clay Dalton. Mas certo dia recebe a visita de uma senhora misteriosa, que chega ao banco para pedir um acréscimo no empréstimo e poder pagar sua casa. A jovem decidiu negar o pedido a fim de impressionar o chefe, mas ao fazer isso ela acaba desgraçando a vida da senhora, que é despejada. A idosa , no entanto , para se vingar, coloca a vida da jovem diante de uma maldição sobrenatural e desesperadora. 
