Rubrik: Winged.Creatures.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
Ett ögonblick av stillhet bryts när en psykopat kliver in på en helt vanlig servering i Los Angeles, drar fram en pistol och börjar skjuta besinningslöst omkring sig. 
Människor dör och de överlevande måste kämpa med att förstå och att försöka få en ny mening med sina liv och återfå sin trygghet. 
Hur reagerar de som överlever och hur går du vidare som anhörig till någon som mördats av en slump? 


Original: Fragments
Författare: Roy Freirich
Regissör: Rowan Woods 
Manus: Roy Freirich
Skådespelare: Forest Whitaker, Jeanne Tripplehorn, Kate Beckinsale, Guy Pearce, Dakota Fanning, Jennifer Hudson
Speltid: 1 tim 40 min
Från: 2008
Genres: Drama/Kriminal


*Enjoy*