Il consigliori [Divx Ita

Il consigliori
Genere: Crime
Durata: 100 min. 
Italia 1973
Un film di Alberto De Martino, con Francisco Rabal, Martin Balsam, Tomas Milian, John Anderson, Carlo Tamberlani, Eduardo Fajardo, Carlo Gaddi, Lorenzo Piani, Fortunato Arena, Dagmar Lassander, Manuel Zarzo, Franco Angrisano, Carla Mancini.

Trama

Thomas, figlioccio e "consigliori" di un boss della mafia di Los Angeles, decide di sposarsi e di ritirarsi dai loschi affari della famiglia. Ma deve rientrare nei ranghi per una guerra tra cosche con tragico epilogo.
Critica

Se volete rivedere l padrino andate a vedere Il consigliori: è tale e quale, mutati particolari insignificanti. Il film è girato con buon mestiere, ma come potete immaginare dal giudizio non ci interessa.  Alberto De Martino ha voluto dimostrare che gli italiani non sono da meno degli americani e c’è riuscito. Tanto di cappello al professionismo, e il discorso finisce qui. Una altra cosa soltanto: questo film è vietato ai minori di 14 anni, quello di Coppola no. Chissà perché. 
Aurora Santuari - Paese Sera - 31/08/1973.
Alberto De Martino ha diretto il film con sicura baldanza imprimendo all’azione il ritmo più confacente e ben delineando il carattere dei personaggi che si stagliano con nitidi contorni sullo sfondo di una ambientazione che non lascia nulla al caso e che a volte non manca di rivelarsi suggestiva. Calibrata la recitazione degli attori.
Vice - Il Messaggero - 31/08/1973.

File Information  
                                                   
File Name: IL CONSIGLIORI 1973 regia Alberto De Martino.avi                     
File Size [in bytes]: 736,772,096    
                  
Container Information  
                                               
Base Type: AVI[.AVI]               
Subtype: [AVI v2.0]                
Interleave [in ms]: 40          
Preload [in ms]: 496       
Audio alignment: Aligned         
Number of Audio Streams: 1       
                                                                                
Video Information  
                                                   
Video Codec Type: DX50              
Video Codec Name: DivX 5.0.5              
Video Codec Status: Codecs are Installed            
Duration [hh:mm:ss]: 1:36:53                
Frame Count: 145300             
Frame Width [pixels]: 608                  
Frame Height [pixels]: 336                  
Storage Aspect Ratio: 1.810                     
Pixel Aspect Ratio: 1.000                     
Display Aspect Ratio: 1.810                     
Frames Per Second: 25.000          
Pics Per Second: 25.000            
Video Bitrate [kbps]: 937                 
Quality Factor [bits/pixel]/frame: 0.183                    
                                                                                
Audio Information                                                      
                           
Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3                   
Audio Codec Status: Codecs are Installed            
Audio Sample Rate [Hz]: 44100             
Audio Bitrate [kbps]: 64                 
Audio Bitrate Type: CBR            
Audio Channel Count: 2           

