Cinco hombres se despiertan encerrados en un almacen, sin que ninguno de ellos recuerde como llegaron alli ni quienes son. No tardaran en darse cuenta de que han participado en un secuestro, sin saber si son secuestrados o secuestradores. Todos han pasado por algo traumatico: uno esta atado a un poste, otro tiene la cara magullada, otro esta esposado a una tuberia, y otros dos tienen signos de haber recibido una paliza. Pero nadie se acuerda de quien es, ni de que hace alli. Poco a poco, los hombres intentan reconstruir el puzzle de sus ultimas horas y, al hacerlo, comienzan los conflictos y los retos. ¿Como se puede saber en quien confiar, si ni siquiera sabes quien eres?

Mentes En Blanco

Thanks for all........

do you want films in torrent, emule,dd & cine-online??? in http://www.espadd.com all the films are in good-quality???


My web it's your house.Thanks



 
http://www.EspaDD.com

 
http://www.PeliculasMU.com