I mer trettio år roade och oroade Eddie Meduza det svenska folket med sin egensinniga musik och sina frispråkiga texter. Trots att han var bannlyst i radio och teve visste alla vem han var. Från sitt hem i de djupa smålandsskogarna spred han själv sin musik över hela Sverige. På skolgårdar och i pojkrum, på fester och i raggarbilar spelades hans låtar, ofta till vuxenvärldens förtret. Detta är filmen om Eddie Meduza, eller om man hellre vill, Errol Leonard Norstedt. 

En gripande och fascinerande dokumentär som ger en långt mer komplex bild än vad som tidigare framkommit kring fenomenet Eddie Meduza. Samtidigt är det en film som innehåller en stor portion humor och värme. Förutom intervjuer med familj och vänner medverkar välkända ansikten som Bert Karlsson och Europe-gitarristen John Norum. Filmen hade premiär för utsålda salonger vid Göteborgs filmfestival 2010 och har rönt stort intresse i press och media.
