Narra la historia de dos peculiares buscavidas: un ex campeón mundial de lucha libre -Jacob van Oppen- que todavía cree ser "el hombre más fuerte sobre la tierra" y su protector, un manager -Orsini- que le organiza exhibiciones y combates arreglados en secreto. Su peculiar viaje en busca de un glorioso pasado en el que Orsini asegura que "el campeón reconquistará su título", llegará a su fin en el momento en que los acontecimientos toman un rumbo inesperado e incontrolable para los protagonistas. Seleccionada por Uruguay como candidada al Oscar 2010 en la categoría de película de habla no inglesa.