Traducciones al castellano de Medieval II Total War y Kingdoms

Simplemente hay que reemplazar los archivos "localized.pack" que hay en el archivo comprimido por los que se encuentran en tu instalacion en ingles (u otro idioma) del Total War Medieval II y la Expansion Kingdoms.

Todo completamente en castellano.

Lo unico que falta es al seleccionar a los personajes sus voces son en ingles, pero toda la interfaz y videos son en castellano.



Este zip lo encontre por internet pero no estaba el torrent, asi que decidi crearlo...


Disfrutadlo!!