TÍTULO ORIGINAL  	A love song for Bobby Long
OTROS TÍTULOS 	Una canción de amor para Bobby Long / Secretos del pasado / Cancion De Amor
DIRECCIÓN 	Shainee Gabel
REPARTO 	John Travolta, Scarlett Johansson, Deborah Kara Unger, Gabriel Macht, Dane Rhodes, David Jensen, Clayne Crawford, Sonny Shroyer
AÑO 	2004
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Bob Yari Productions / Crossroads Films / Destination Films / El Camino Pictures / Emmett/Furla Films / Stratus Film Co.
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

En una parte olvidada de Nueva Orleáns, Purslane Hominy Will, una adolescente solitaria y hastiada, regresa a la que fue la ciudad de su infancia tras haber oído que su madre ha muerto. Creyendo encontrarse la casa abandonada, Pursy se queda atónita tras comprobar que la habitan dos hombres cuyas vidas tomaron el sendero equivocado hace años. Amigos de su madre, Bobby Long, antiguo profesor de literatura, y su ayudante y supuesto, Lawson Pines, se han instalado cómodamente en la desvencijada casa desde hace ya años y no tienen la menor intención de irse. Cuando cada uno de ellos se mantiene en sus trece, acaban por verse obligados a tratar de convivir, estableciendo así el marco para la historia de tres personas y su inverosímil hogar. A medida que el tiempo pasa, Bobby, Lawson y Pursy quedan perplejos ante lo que descubren de ellos mismos y del relato de sus respectivas vidas, evidenciando las aparentemente pocas posibilidades que han entrelazado sus vidas inextricablemente.