 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/71/35/64/19173280.jpg

Origine du film :  U.S.A.
Réalisateur : Adam Gierasch
Acteurs : Diora Baird, Shannon Elizabeth, Monica Keena (à sup), Edward Furlong, Bobbi Sue Luther
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 1h33min
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2009

Un groupe d'adolescents organise une fête dans un infâme funérarium désaffecté. Ils succombent à la possession d'un esprit maléfique...

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 705 Mo