Den Oscar®*- och Emmy-nominerade manusförfattaren/regissören Joss Whedon (Buffy och vampyrerna, Angel), visar prov på sin skicklighet i detta storslagna, episka verk. Kapten Malcolm Reynolds, en härdad veteran på förlorarsidan i ett galaktiskt inbördeskrig, lever numera på sitt skepp Serenity. Han är ledare för ett litet och udda gäng, men när Mal plockar upp två nya passagerare - en ung läkare och dennes telepatiska syster - får han med sig mer än vad han räknat med. Nykomlingarna har flytt från koalitionen som härskar i universum, och Serenity befinner sig därmed mitt emellan Alliansens oövervinnerliga krigsmaskin och Reavers fruktansvärda vrede - och dessutom lurar en annan fara i rymdskeppets inre...

Rippad och uppladdad av: BaZZe