Filmtitel: Silent Hill
 
http://img821.imageshack.us/img821/4024/silenthillcover.jpg

Releasedatum: 9 Juni 2006

Genre: Drama/Skräck

IMDB betyg: 6.5

Regissör: Christophe Gans

Manus: Roger Avary


Skådespelare: Sean Bean, Radha Mitchell, Deborah Unger, Tanya Allen, Chris Britton, 
Kim Coates...


Roses dotter Sharon har fått en ovanlig och till synes obotlig sjukdom. I Roses kamp för att hitta ett botemedel flyr hon till staden Silent Hill, som Sharon upprepar i sömnen hela tiden. Rose är övertygad att staden har svaret på Sharons sjukdom. När Rose körandes närmar sig Silent Hill står det plötsligt en mystisk figur mitt i vägen och tvingar henne att köra av vägen och krocka. När hon återfår medvetandet är Sharon borta och hennes desperata sökande efter dottern tar sin början i den kusliga, besatta och övergivna staden Silent Hill.


Fil info

Format: .mkv
Filstorlek: 4,24 GB
Längd: 2:05:36
Undertexter: Svenska

Video

Bildfrekvens: 23.976215
Upplösning: 1280x544
Kodek: x264

Audio

Kodek: AC3 @ 448 kbit/s
Språk: Engelska


Glöm inte att seeda tills din ratio är minst 1.0

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!