Den här berättelsen börjar på en järnvägsstation, där syskonen Peter, Susan, Edmund och Lucy sitter och väntar på tåget för att resa till skolan. Men plötsligt kändes det som om någon drog i dem bakifrån och i nästa ögonblick försvann hela järnvägsstationen... Istället stod barnen i ett busksnår. Kunde de ha kommit tillbaka till Narnia igen? 
Eftersom Narnia har en egen tid, hade det gått hundratals år sedan barnen var där senast, förra hösten. Nu var mycket annorlunda. Människor hade erövrat landet och tystat djuren och träden och fördrivit dvärgar och fauner. Barnen ställs av lejonet Aslan inför uppgiften att jaga bort inkräktarna och uppsätta gammalnarniernas rättmätige ledare, prins Caspian, på tronen.
