El 22 de abril, Día Mundial de la Tierra 2010, llegará a las pantallas españolas la mayor y más espectacular producción documental de la historia. Con 50 millones de euros de presupuesto y los últimos adelantos en equipos de filmación, este fascinante documental muestra secretos de la vida marina jamás vistos hasta ahora.

El océano acoge varios millones de animales desconocidos, microscópicos y gigantes, de las formas más delicadas y de las más monstruosas. Por ahora, sólo 210.000 especies, de las cuales 15.330 son peces, han sido enumeradas y descritas. Muchas ni siquiera han sido vistas con vida... Su comportamiento, sus relaciones siguen siendo un rompecabezas para nosotros. Océanos va a esclarecer un poco este fenómeno.

Océanos: vida y muerte en el mar
No es sólo la producción documental más cara de la historia, es también la más ambiciosa...