Dirección: Gina Prince-Bythewood.
País: USA.
Año: 2008.
Duración: 110 min.
Género: Drama.
Interpretación: Queen Latifah (August), Dakota Fanning (Lily Owens), Jennifer Hudson (Rosaleen), Alicia Keys (June), Sophie Okonedo (May), Paul Bettany (T. Ray Owens), Nate Parker (Neil), Tristan Wilds (Zach Taylor), Hilarie Burton (Deborah Owens).
Guión: Gina Prince-Bythewood; basado en la novela "La vida secreta de las abejas" de Sue Monk Kidd.
Producción: Lauren Shuler Donner, James Lassiter, Will Smith, Joe Pichirallo, Ed Cathell III, Ewan Leslie y Aldric Porter.
Música: Mark Isham.
Fotografía: Rogier Stoffers.
Montaje: Terilyn A. Shropshire.
Diseño de producción: Warren Alan Young.
Vestuario: Sandra Hernandez.
Estreno en USA: 17 Octubre 2008.
Estreno en España: 27 Marzo 2009.

SINOPSIS

Ambientada en California del sur durante el turbulento periodo de la lucha por los derechos civiles en los Estados Unidos, la casa de las hermanas Boatwright, unas inteligentes e independientes apicultoras (Queen Latifah, Alicia Keys y Sophie Okonedo), se ve de repente puesta patas arriba con la irrupción de la joven de catorce años de edad Lily Owens (Dakota Fanning) y su cuidadora Rosaleen (Jennifer Hudson). Rodeada de la inesperada comodidad, afabilidad y honda espiritualidad que Lily (Dakota Fanning) encuentra en el hogar de las hermanas Boatwright, la joven crea un lazo maternal con cada una de esas mujeres cuyas singulares y especiales dotes le ayudan a superar la muerte de su madre. Lily llega al final a darse cuenta de que a veces hay que dejar el hogar para poder realmente encontrarlo.