El otro Nostradamus

Titulo original: Decoding the Past: The Other Nostradamus
Género: Historia / Enigmas y misterio
Nacionalidad: EE.UU
Productora: Authentic Entertainment
Duración: 44 minutos
Calificación moral: Todos los públicos

Argumento:
Desde los mayas y los indios hopi, hasta Nostradamus y algunos Papas, descubriremos a los grandes profetas de todos los tiempos hasta llegar al más grande de todos: Edgar Cayce, conocido como "el otro Nostradamus". Nacido en Kentucky en 1877, Edgar Cayce tenía la capacidad extraordinaria de entrar en un trance auto-inducido y profetizar durante el sueño. Entre otros acontecimientos predijo la Segunda Guerra Mundial, la muerte de varios presidentes y la revolución de la década de 1960, así como la constitución del estado de Israel y la Gran Depresión. En la actualidad, se está demostrando que muchas de sus visiones, que aparentemente no llegaron a ocurrir, eran precisas. Durante las décadas de 1930 y 1940, Edgar Cayce fue una figura muy conocida en Estados Unidos, famoso por sus "capacidades curativas", así como por sus profecías. Examinaremos la vida de Edgar Cayce, así como sus visiones, que están documentadas, tanto las que se cumplieron como las que no.
