El secreto del faraon [ebook]..lokotorrents.

Es el año 270 a.C. y Alexandros Agathos, un joven griego nacido en Egipto, se despide del anciano que lo educó, dejando atrás la tierra macedonia donde ha crecido. El joven pone rumbo a su ciudad natal por que sin los textos que atesora la Biblioteca de Alejandríano podrá concluir la historia de Grecia que ésta escribiendo, pero también lo mueve otro propósito: esclarecer el asesinato de sus padres y hermanos –una masacre de la que se salvó milagrosamente–, encontrar al culpable y castigarlo. La recepción que los alejandrinos le dispensan es hostil, y los pocos que lo tratan con cortesía pronto serán sospechosos.

La investigación se convierte en un juego duro y hombres y mujeres caen en extrañas circunstancias, sembrando con su muerte un reguero de dudas. El asombro de Alexandros culmina al descubrir la identidad del asesino, tan sorprendente como la verdad oculta tras los crímenes familiares que deseaba vengar.
