Telefilm que tiene lugar entre la sexta y la séptima temporada de la popular serie "24", en donde el agente Jack Bauer (Kiefer Sutherland) se encuentra en Sangala después de huir del país. Una vez allí, se encuentra con un antiguo compañero de las fuerzas militares, Ben Carlston (Robert Carlyle), el cual trabaja en un campamento militar con niños para evitar que caigan en la desgracia. pero no todo es lo que parece, y Jack, junto a Carl, se verán envueltos en una trifulca contra un grupo de militares comandados por el coronel Juma...