Weisse Massai, Die (2005) 
Alternatieve titel: The White Masai 

Duitsland
Drama / Romantiek
130 minuten

geregisseerd door Hermine Huntgeburth
met Nina Hoss, Jacky Ido en Katja Flint

Carola is op vakantie in Afrika. Wanneer haar reis ten einde loopt ontmoet ze de Samburu krijger Lemalian. Met zijn traditionele kledij en wapenuitrusting ziet hij er uit als de man van haar dromen. Carola wordt dan ook hals over kop verliefd. Het zal een ontmoeting met grote gevolgen worden. Ze besluit in Kenia te blijven en op zoek te gaan naar Lemalian. Tijdens de lange tocht die volgt door de Afrikaanse wildernis raakt ze bevriend met Elizabeth.

 
http://www.moviemeter.nl/film/31407
 
http://www.imdb.com/title/tt0436889/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site