Dirección y guión: Carlos Cuarón.
Países: México y USA.
Año: 2008.
Duración: 102 min.
Género: Comedia dramática.
Interpretación: Gael García Bernal (Tato “Cursi” Verdusco), Diego Luna (Beto “Rudo” Verdusco), Guillermo Francella (Darío “Batuta” Vidali), Dolores Heredia (Elvira), Adriana Paz (Toña), Jessica Mas (Maya), Salvador Zerboni (Jorge W.), Tania Esmeralda Aguilar (Nadia), Joaquín Cosío (Arnulfo), Alfredo Alonso (don Casimiro).
Producción: Alfonso Cuarón, Alejandro González Iñárritu, Guillermo del Toro y Frida Torresblanco.
Música: Felipe Pérez Santiago.
Fotografía: Adam Kimmel.
Montaje: Alex Rodríguez.
Diseño de producción: Eugenio Caballero.
Vestuario: Annaí Ramos y Ana Terrazas.
Estreno en México: 19 Diciembre 2008.
Estreno en España: 24 Abril 2009.


Beto (Diego Luna) y Tato Verdusco (Gael García Bernal) son dos hermanos que trabajan en una plantación de plátanos y son miembros del equipo de fútbol local. La suerte les sonríe cuando un ojeador los descubre por casualidad y son fichados para jugar en grandes equipos, aunque Tato nunca olvidará su deseo de ser un cantante famoso. Cuando están a punto de hacer realidad sus sueños, los dos hermanos deberán enfrentarse a una rivalidad innata y a sus propios demonios y limitaciones.