Título Original: Hell Ride
Género: Acción
País: Estados Unidosr
Duración: 805 Minutos
Fecha de Estreno: 27 de Agosto 2008
Director: Larry Bishop
Guión: Larry Bishop
Productores: Larry Bishop, Michael Steinberg & Shana Stein
Música: Daniele Luppi
Fotografía: Scott Kevan
Montaje: Blake West & William Yeh 

Hell Rider’, está protagonizada, dirigida y producida por Larry Bishop, que también ha escrito el guión. Quentin Tarantino le ayudó en labores de producción y en la promoción de la película, ya que, sólo con el logo de “Tarantino presenta” ya se asegura una buena cantidad de espectadores. Bishop interpretará a un motorista llamado Pistolero que, junto a su hermano ‘The Gent’ y Comanche, recorre el asfalto en busca de venganza por la muerte de su novia, crimen cometido por una banda rival de motoristas llamados los ‘666ers’.