Yo Soy el Amor

Titulo original: Io Sono l’Amore
País: Italia
Año: 2009
Duración: 120 min.
Género: Drama
Guión: Barbara Alberti, Ivan Cotronero, Walter Fasano y Luca Guadagnino
Producción: Luca Guadagnino, Tilda Swinton, Alessandro Usai, Francesco Melzi D’Eril, Marco Morabito y Massimiliano Violante
Música: John Adams
Fotografía: Yorick Le Saux
Montaje: Walter Fasano
Vestuario: Antonella Cannarozzi
Fecha Estreno: 19-03-2010
Estreno en España: 21-05-2010

Reparto: Tilda Swinton (Emma Recchi), Flavio Parenti (Edoardo, hijo), Edoardo Gabbriellini (Antonio), Alba Rohrwacher (Elisabetta), Pippo Delbono (Tancredi), Maria Paiato (Ida), Diane Fleri (Eva), Waris Ahluwalia (Sr. Kubelkian), Gabriele Ferzetti (Edoardo Recchi)

Sinopsis

La casa de los Recchi es un edificio coherente con la alta burguesía industrial que la habita entre espejos, flores, dinero y frialdad. Es Navidad y Emma y Tancredi, sus hijos (Edoardo, Gianluca y Elisabetta), los parientes, amigos, abuelos, celebran, entre las referencias a las generaciones anteriores y a las futuras, entre las estancias y los corredores, los jardines nevados, las grandes cocinas de Villa Recchi, el traspaso de funciones en el liderazgo de la empresa y la búsqueda de la consolidación de los papeles dentro del esquema de la clase a la que pertenecen. Tanto Emma (la dueña de la casa, de origen ruso y que con los años se ha mimetizado con la familia de su marido) como Antonio (amigo de su hijo Edoardo, un joven cocinero poco amigo del compromiso y que concentra sus emociones en los platos que no le acepta su padre para el restaurante de la familia) son dos criaturas inorgánicas para los universos en los que gravitan. La pasión que los lleva a colisionar destroza todos los vínculos y los pone en contacto directo con la naturaleza, de la que Antonio extrae la vida para sus creaciones, y de la cual Emma se había alejado para construir su identidad. El precio que tendrá que pagar es muy alto, y sólo habrá una posibilidad de redención: el amor. 

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/17000/16525.jpg
 
http://www.postimg.com/image/17000/16526.jpg
 
http://www.postimg.com/image/17000/16527.jpg

I Am Love (2009) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7

How To Get Your Maxspeed (uTorrent)

Torrent Client - Preferences - Bandwidth - Number of connections - Set aprox. 500 for each 
Torrent Client - Preferences - BiTorrent - Protocol Encryption - Forced
Bandwidth Allocation - High (Set download/upload limit - Unlimited)
Stop Other Active Torrents - Start downloading and wait for connections
Enjoy and Seed for at least 1:1 ratio. Don't forget to say thanks/leave reviews.
Also please spread the link where you found this torrent to your friends.
Recommended player for all our movies VLC PLAYER.