Rubrik: Gospel.Hill.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
För 40 år sedan mördades en politisk aktivist i bostadsområdet Gospel Hill i den lilla staden Julia. 
Gärningsmannen återfanns aldrig och hans son John har lärt sig att leva med det olösta mordet. 
När ett politiskt byggprojekt hotar att jämna stadens afro-amerikanska bostadsområde med marken splittras stadens invånare i två läger. 
Ett explosivt avslöjande återuppväcker gamla rasistspöken och John måste än en gång välja sida... "Gospel Hill" är full av kontroverser, drama och intriger samt ett fantastiskt skådespel. 
Det handlar om korruptionens makt, pengar och girighet. 
Om personer som väljer att göra skillnad och som mot alla odds väljer att stå för sina och andras rättigheter. 


Originaltitel: Gospel Hill / Private property 
Regissör: Giancarlo Esposito
Manus: Jeffrey Pratt Gordon & Terrell Tannen
Skådespelare: Samuel L. Jackson, Danny Glover, Julia Stiles, Angela Bassett, RZA, Taylor Kitsch
Speltid: 1 tim 35 min
Från: 2008
Genres: Drama


Enjoy!