Fecha de estreno: 21/10/2009
¿Hacemos una Porno?
Director: Kevin Smith
Actores: Elizabeth Banks, Seth Rogen
Año de la producción: 2008
SINOPSIS: Zack y Miri son dos amigos que se conocieron en el instituto y a los que les cuesta afrontar la edad adulta pues, a sus veintimuchos años, se ven inmersos en deudas. Para hacer dinero rápido deciden montar una empresa para grabar porno amateur con sus amigos. Mientras rueden las películas, descubrirán que sentían algo más el uno hacia el otro que la platónica amistad que les había unido hasta ahora. 