Tom Cutler (Samuel L. Jackson) es un hombre cuyo  consiste en limpiar escenas de crímenes después de que la policía haya recabado todas las pruebas y haya retirado a las víctimas. Cutler, el limpiador, elimina todo rastro de sangre, olor y manchas y se considera a sí mismo capaz de eliminar también el dolor al borrar cualquier vestigio de una tragedia. Pero todo se complica cuando Cutler limpia por error el escenario de un asesinato antes de que la policía haya actuado en él, de modo que se convierte en el involuntario encubridor de un crimen que tratará de resolver.