Amazon with Bruce Parry Wielka Brytania, 2008

czas trwania odcinka: 50 min

Bruce Parry rusza w niesamowitą podróż: od źródeł Amazonki, leżących głęboko w peruwiańskich Andach, po szerokie ujście rzeki na brazylijskim wybrzeżu Atlantyku. Teren ten to złożone, nieustannie zmieniające się środowisko. Bezlitosne wycinanie drzew na eksport oraz pod plantacje soi sprawiły, że jedna piąta tej krainy została zniszczona. Terytoria zamieszkujących ją plemion znikają, podobnie jak tryb życia, któremu owe ludy hołdują. Autor programu przemierzył ponad 10 tysięcy kilometrów - na piechotę, lekkimi samolotami i łodzią. Wszystko po to, by poznać
ludzi, żyjących w rozległych lasach deszczowych.

Plik : 324 MB (324 MB), czas 0:50:17, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 50 %
Video : 280 MB, 779 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*480 (4:3),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 44 MB, 123 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = Lame MP3, CBR, , Obsługiwane 