Dirección y guión: Elio Quiroga.
País: España.
Año: 2008.
Duración: 94 min.
Género: Terror.
Interpretación: Ana Torrent (Francesca), Francisco Boira (Pedro), Héctor Colomé (Miguel), Rocío Muñoz (Jean), Alfonsa Rosso (Blanca), Francisco Casares (Gabriel), Miriam Cepa (Rosa), Aitor Gaviria (Senel), Lucía Navarro (Paqui), Alejandra Lorenzo (niña).
Producción ejecutiva: Margaret Nicoll, Stefan Nicoll, Jerome Debeve y Juan A. Ruiz.
.

SINOPSIS

Francesca (Ana Torrent) es una joven pediatra que se muda con Pedro, su marido (Francisco Boira), a una nueva casa en el campo para intentar olvidar un trágico evento que ha marcado sus vidas. Pero desde el momento en que entra en la nueva vivienda, Francesca empieza a vivir extraños fenómenos de naturaleza inexplicable que amenazan con acabar con su cordura. La respuesta a estos enigmáticos hechos parece encontrarse oculta en un "No-Do secreto". "No-Do" nos propone un cuento terrorífico de fantasmas y secretos que parte de unos hechos reales extraídos de la Historia reciente de España, cuya existencia ha dado lugar a todo tipo de especulaciones y rumores. Se trata de los "No-Dos secretos", unas filmaciones realizadas confidencialmente por el régimen Franquista para la Iglesia Católica en los años 40 y 50 documentando fenómenos milagrosos, apariciones marianas, prodigios y sucesos parapsicológicos. Se afirma que en el Vaticano hay almacenados varios centenares de esas grabaciones, que buscaban convertir España en una especie de gigantesco territorio de peregrinación para los cristianos, y que permanecen ocultas al público por razones que nunca han sido aclaradas.