Sacred 2 - Fallen Angel + Ice & Blood [pc-ITA] [Tntvillage]
 
http://img267.imageshack.us/i/sacred2fapc3d.jpg/

Visit this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=217117&view=findpost&p=12256353


.: Recensione :.

Sacred 2: Fallen Angel ci catapulta nuovamente nelle terre di Ancaria per riportare su di esse la luce, o per farle precipitare definitivamente nell'ombra.

Dalla parte dei buoni o da quella dei cattivi
Il filone dei giochi del quale fa parte la saga di Sacred è lo stesso di titoli come Diablo e Titan Quest, denominato solitamente Hack and Slash. Tutta l'azione di gioco avviene in tempo reale, e anche nel menu di pausa, se non si ha l'accortezza di attivarlo in luoghi sicuri, è possibile essere soggetti ad attacchi dei nemici.
Sacred 2: Fallen Angel introduce il giocatore al suo mondo di gioco tramite un ottimo filmato in computer grafica, che narra in parte gli eventi descritti poco sopra. Una volta terminato è il momento di creare il personaggio con il quale affrontare l'avventura, ed è già da questo menu che si capisce che il gioco non lascia nulla al caso. Seppure non sia possibile creare da zero il proprio eroe, Sacred 2: Fallen Angel offre ben sei tipologie di personaggi, ognuno totalmente diverso dall'altro, con le sue peculiarità e abilità speciali. La Serafina è sicuramente la scelta più bilanciata, consigliata soprattutto ai neofiti, anche se può solamente intraprendere il sentiero della luce, così come l'Inquisitore, una sorta di mago nero può solamente optare per il sentiero dell'ombra. A parte le due tipologie citate poco sopra i restanti personaggi possono intraprendere entrambi i sentieri, anche se la scelta deve essere fatta al momento della loro creazione. Peccato che questa importante decisione porti cambiamenti solamente alla trama del gioco, e non ad esempio al modo di rapportarsi dei civili con noi, che rimarrà identico in ambedue i frangenti. I restanti personaggi selezionabili sono il Guerriero ombra, cioè il classico "picchiatore" tutto muscoli, l'Elfa Alta dedita alla magia, la Driade, esperta nella magia e nelle armi dalla distanza e per concludere la rassegna c'è anche il Guardiano del Tempio, una sorta di cyborg alimentato a "Energia T". Ogni tipologia di personaggio possiede le proprie mosse speciali e soprattutto una cavalcatura esclusiva, senza contare che moltissimi pezzi di equipaggiamento sono diversificati per ogni classe, rendendoli indossabili solo da quella a essa dedicata. Come ultima cosa è necessario scegliere una divinità protettrice, anch'esse legate al tipo di sentiero selezionato, che donano una determinata abilità speciale al personaggio.


.: Scheda tecnica del Gioco :.

Dimensione: 15.7 GB
Lingua: Italiano
Genere: Action/Gioco di Ruolo
Sviluppatore: Ascaron
Sito Ufficiale:  Visit this link: http://www.sacred2.it/
Data di uscita: 03 Ottobre 2008

.: Requisiti Minimi :.

Processore: 2,4 GHz
RAM: 1 GB
Scheda video: 256 MB di memoria
Scheda audio: compatibile con DirectX
Sistema operativo: Windows XP / Vista
Hard Disk: 20 GB

.: Requisiti Consigliati :.

Processore: Dual Core 2,0 GHz
RAM: 2 GB
Scheda video: 512 MB di memoria
Scheda audio: compatibile con sistema audio surround EAX-5.0
Sistema operativo: Windows XP / Vista
Hard Disk: 25 GB

.: Note di intallazione :.

1. Installare Sacred 2 - Fallen Angel
2. Aggiornare alla versione 2.40 (le patch sono presenti nell'iso dell'espansione)
3. Installare Sacred 2 - Ice & Blood
4. Installare patch versione 2.65.1
5. Estraete l'archivio rld-ib65.7z
6. Copiate i file dalla cartella "system" e sostituiteli nella cartella "C:\Programmi\Deep Silver\Sacred 2 Fallen Angel\system\"
7. Copiate i file dalla cartella "pak" e sostituiteli nella cartella "C:\Programmi\Deep Silver\Sacred 2 Fallen Angel\pak\"
8. Giocate!

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/