The Road (2009) / John Hillcoat / Consulta sobre The Road (La carretera) en IMDb
Nacionalidad: EE. UU. / Rodada en formato 2.35:1
Color / 119 minutos / Drama, Thriller
Viggo Mortensen, Kodi Smit-McPhee, Charlize Theron, Robert Duvall, Guy Pearce, Garret Dillahunt, Molly Parker, Michael K. Williams, Brenna Roth, Bob Jennings, David August Lindauer, Jack Erdie, Jeremy Ambler, Nick Pasqual, Aaron Bernard
Produce: 2929 Productions, Chockstone Pictures, Nick Wechsler Productions, Road Rebel
Distribuida en salas españolas por Wide Pictures
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 3.7 meses
Sinopsis
La película está basada en la novela de Cormac McCarthy ganador del Premio Pulitzer en el 2007, del que ya se ha adaptado con un rotundo éxito su novela No es País para Viejos. La historia transcurre en un mundo apocalíptico arrasado por una guerra nuclear, en el que un padre y su hijo viajan hacia la costa para buscar un lugar seguro donde asentarse. Durante su travesía se cruzarán con los pocos seres humanos que quedan, la mayoría de los que o bien, se han vuelto locos o se han convertido en caníbales.