Info: Drama, skräck från 2008 med bl.a Randy Wayne, Chace Crawford, Haley Bennett, Shanna Collins, AnnaLynne McCord m.fl.

Molly Hartley försöker starta om sitt liv på nytt efter att ha överlevt sin psyksjuka mammas attack. Molly börjar på en ny skola, får nya vänner och försöker leva ett normalt tonårsliv. Snart börjar hon dock se syner och inser att saker och ting inte står rätt till. Ju mer hon närmar sig sin 18-årsdag blir hennes syner mer och mer verkliga och hennes förflutna verkar komma i kapp henne mer och mer...

Text av swedishspike @ www.Swesub.nu – Stort tack till honom!