Barbie presents-Thumbelina(09)NL Gespr.Nlt Release(Divx) 


Maak kennis met het piepkleine meisje Duimelijntje. Ze leeft in harmonie met de natuur in de magische wereld van de Twillerbees, een verborgen paradijs vol wilde bloemenpracht. Maar het door en door verwende meisje Makena heeft haar zinnen gezet op juist dit stukje wilde natuur en voor ze het beseffen, bevinden Duimelijntje en haar twee vriendjes zich in een luxueze flat in de grote stad. Tot hun ontzetting raken ze op de hoogte van bouwplannen die het land van de Twillerbees zullen vernietigen! Daar besluit Duimelijntje met haar magische natuurkrachten een stokje voor te steken en te bewijzen dat zelfs het kleinste persoontje een groot verschil kan maken.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Nederlands gesproken 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Animatie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56670 
 
http://us.imdb.com/title/tt1398940/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
