Maaliline ja südamlik lugu kahest õest, kes kolivad koos isaga paksu metsa serval asuvasse majja, kus pesitsevad seninägematud, kuid heatahtlikud vaimud. Film võitis juba esimestel linastustel kinopubliku ja kriitikute üksmeelse armastuse. 
Sageli nimetatakse läbinisti vägivallatut „Totorot” parimaks ja fantastilisimaks koguperefilmiks, mis iial kinolinale jõudnud. 

Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!