Old Dogs(2009)Cam.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Komedie
88 minuten

geregisseerd door Walt Becker
met John Travolta, Robin Williams en Matt Dillon

Wanneer twee vrienden en tevens collega's het helemaal lijken te hebben gemaakt worden plots hun plannen gedwarsboomd. Zij moeten twee weken op een zesjarige tweeling passen. Maar wat moeten de twee mannen ermee? Ze nemen de kinderen mee naar een zomerkamp waar zij door de kampleider worden aangezien als homo-koppel. Voor de zekerheid houdt hij een oogje in het zeil.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/46167
 
http://www.imdb.com/title/tt0976238/




Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE