E.S.O Entidad Sobrenatural Oculta (2010) [Ac3 5.1]
 
http://www.imdb.com/title/tt1548552/ 
http://www.esolapelicula.com/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/entidad-sobrenatural-oculta-3952.html 
http://alpacine.com/pelicula/22996/

Título: ESO (Entidad Sobrenatural Oculta)
Título original: ESO (Entidad Sobrenatural Oculta)
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 23/04/2010
Lanzamiento en DVD (alquiler): 01/09/2010
Productora: Flins & Pinículas, Black Flag Cinema
Director: Santiago Lapeira
Guión: Santiago Lapeira
Reparto: Katia Kennedy, David Mestre, Oriol Puig, Clara Soler, Paula Jiménez, Natalia Pedra, Fernando Guillén, Sergi Mateu, Mercè Llorens, Rosana Pastor
Calificación: No recomendada para menores de 13 años

Sinopsis:
En un Instituto de Secundaria, un grupo de alumnos (Maria, Sonia, Paula, Pol y Esteban) forman una pandilla muy unida. La llegada de Axia, una chica con especial sensibilidad hacia los temas sobrenaturales, les fascina y la incluyen en el grupo.

Con motivo del 50 aniversario del Instituto, se inician unas obras de mejora de las instalaciones y la tutora del curso, Laura, les propone un trabajo sobre su historia. Empiezan a reunir información y descubren que, durante la Guerra Civil algunos de ésos túneles, se hundieron sepultando a las personas que se escondían en ellos. Esto sucedió en su Instituto, varios niños quedaron sepultados y, según unos artículos que encuentran en internet, las personas sepultadas se “aparecen” en los sitios donde murieron. Reciben el nombre de “E.S.O. - Entidades Sobrenaturales Ocultas”

Cuando entran en el túnel la aventura se convierte en pesadilla... 