---------
Kronofogden är återigen på besök hos Anderssons Båtvarv. Men denna gången är det lugnt, menar Janne Andersson. De sista båtmotorerna till Italien är levererade. Info är tagen frånBeställ före 16.00. Leverans nästa dag. När betalningen väl är i hamn, är varvet skuldfritt. Allt verkar ordna sig för Andersson. Dottern Petra kör turister i en gammal ångslup på Göta Kanal medan hon berättar myten om kanalbyggaren Baltzar von Platens hemlighet, och kanotisten Svante är ute på sin årliga tur på kanalen. Skall vi äntligen få veta vad han gör här år efter år? 

Men så slår den italienska maffian till. Det kommer inga pengar... Kronofogden jagar Andersson men blir också själv jagad. Båtar sjunker, båtar exploderar, andra kör på land. Pengar kommer, pengar försvinner. Allt är som vanligt på Göta Kanal. 

Kommer Kanalkungens hemlighet att hjälpa de inblandade? 


Skådespelare: Eva Röse, Janne Carlsson, Magnus Härenstam, Jon Skolmen, Sara Sommerfeld. 


Speltid:89 min
Release:2010-05-26
---------

Inte rippad av mig.

All creds to: iNCOGNITO