Nuestra primera misión será infiltrarnos en un monasterio reconvertido en central de inteligencia y obtener todos los datos que podamos sobre los planes del general. La sorpresa llegará cuando al examinar esas pruebas averiguamos que el general tiene contactos y ramificaciones por todo el mundo, desde submarinos en bases rusas de mitad de Siberia a amigos gobernando en Ruanda, todo forma parte de red criminal que, por supuesto, tendremos que desmantelar en 10 complicadas misiones.

Lang & Graves
Tras este argumento tenemos un nuevo shooter en primera persona, género que ahora mismo esta en pleno auge. La gran novedad y de paso la única que vamos a encontrar en este título, es que manejaremos dos soldados prácticamente a la vez. Tendremos por una parte al soldado Graves, experto francotirador, y por otra al veterano Reggie Lang, más curtido en el cuerpo a cuerpo, experto en artillería y armamento pesado. Por si fuera poco, en algunos de los lugares que visitemos estaremos acompañados por fuerzas locales que también se implicarán en el asunto.

Conspiraciones terroristas, un Operativo Paramilitar de la CIA no reconocido, hombres rudos… los conceptos más típicos de una película de acción no faltan en Conflict: Denied Ops, un título donde controlaremos a la pareja formada por Graves y Lang, un francotirador de élite y un experto en armamento pesado.
Conspiraciones terroristas, un Operativo Paramilitar de la CIA no reconocido, hombres rudos… los conceptos más típicos de una película de acción no faltan en Conflict: Denied Ops, un título donde controlaremos a la pareja formada por Graves y Lang, un francotirador de élite y un experto en armamento pesado.
Manejaremos en primera persona a uno de los dos, el que escojamos que mejor se vaya adaptando a las circunstancias de la batalla, y podremos cambiar entre ellos simplemente pulsando un botón. A la vez podremos controlar básicamente al otro, ordenándole que nos siga de cerca o que vaya a ciertos lugares. Será básico no perder a los dos a la vez, ya que si uno de los personajes muere, el otro puede revivirle con una inyección salvadora. Su colaboración será importantísima, por ejemplo, al manejar los variados vehículos que encontremos, y es que mientras uno conduce el otro podrá ocuparse del armamento.

Ya desde las primeras fases nos daremos cuenta de pequeñas características que estropean ligeramente el juego. Por ejemplo, podemos escoger el orden en el que realizar las distintas misiones, perdiendo de este modo todo sentido en un argumento que deribará en limitarse a cumplir una serie de misiones repartidas por el mundo.

También nos extrañará que al eliminar un enemigo no encontremos sus armas, es decir, tendremos siempre nuestro mismo arma sin posibilidad alguna de cambiar. Existirán unos cofres de suministro que lo único que rellenarán serán nuestra munición. Sí iremos desbloqueando las habituales mejoras en las armas como nuevas mirillas o más cadencia de disparo, que se irán añadiendo misión tras misión. Entre esas mejoras también habrá novedades, como un accesorio que transforma el rifle de francotirador de graves en una escopeta o la metralleta de Lang en un lanzagranadas ¿?. Al final tendremos varias armas en una, una autentica revolución, si fuera verdad.

