Descripción: La guía sexual del siglo XXI (A Girl's Guide to 21st. Century Sex) explica todo lo que cualquier persona debe saber sobre sexo. Ágil, explícito y didáctico, cada uno de estos ocho episodios muestra con testimonios y ejemplos los secretos de la masturbación, los peligros de las enfermedades de transmisión sexual, incluso da consejos sobre las mejores posturas. Presentado por la Doctora Catherine Hood, experta en salud sexual, cada episodio se estrucutra en tres partes. Cuenta con la opinión de expertos y científicos, entrevistas e imágenes del interior del cuerpo masculino y femenino conseguidas gracias a microcámaras instaladas en los órganos sexuales.
Cap.3.-En este tercer episodio desvelaremos nuevos mecanismos y técnicas utilizadas para el alargamiento de pene; una práctica cada vez más usada por aquellos hombres que no se encuentran satisfechos con el tamaño de su miembro viril. Por otro lado, asistiremos al día a día de quienes poseen micropene. La Doctora Catherine Hood hara públicos los secretos encerrados sobre el punto G, además de guiarnos por el camino correcto a la hora de practicar sexo en diferentes posturas, incluidas las más adecuadas para realizar durante el embarazo. Como colofón final de este nuevo episodio, la doctora pondrá luz a la clamidia, una enfermedad de transmisión sexual muy extendida, que afecta a mujeres y que se transmite por una bacteria. 
