EA Sports Active 2 (2010) [Xbox360][PAL][Spanish][Wave9]
 
http://www.gamestats.com/objects/061/061041/ 
http://uk.xbox360.gamespy.com/xbox-360/ea-sports-active-2010/ 
http://uk.xbox360.ign.com/articles/109/1097216p1.html

Plataforma; XBOX360
Region: PAL
Idioma: Español
Stealth: SI
Publicado por: Electronic Arts
Desarrollado por: EA Canada
Género: Deportes
Fecha de publicación:
Europa: 19 de noviembre 2010
PEGI: 3
OFLC: RP
También disponible en: Wii, PlayStation 3, el iPhone
También conocido como: Active 2.0

Continuar trabajando en su forma y de salud con esta entrada de 2010 en franquicia de EA Sports. La EA Sports Active 2 programa de acondicionamiento físico ofrece resultados verdaderos de la aptitud con un innovador sistema de control inalámbrico, funciona con nuevo tramo y las correas del brazo con sensores de movimiento, un monitor de ritmo cardíaco para capturar la intensidad, y un centro de nueva línea para seguir y compartir datos de entrenamiento. El producto hará que la elaboración sencilla, eficaz y irá contigo dondequiera que estés.

El nuevo de EA Sports Active dos innovador sistema de control inalámbrico ofrece a los usuarios una completa libertad de movimiento, lo que hace aún más fácil de conseguir un entrenamiento que ofrece grandes resultados. Utilizando la tasa de innovadoras tecnologías de detección corazón, el monitor de ritmo cardíaco ayudará a los usuarios monitorear la intensidad, una supervisión constante en la pantalla a través del entrenamiento y el seguimiento de los datos del usuario a través del tiempo para optimizar el rendimiento.

Kinect para Xbox 360 sigue el movimiento completo del cuerpo con el movimiento real que registrar 1:01 ejercicios nunca antes posible y crear experiencias sin entrenamiento, sin tener que usar un controlador. Los usuarios también tendrán la posibilidad de navegar entrenamientos con reconocimiento de voz y el gesto, lo que permite una experiencia sin fisuras, entrenamiento fluido. Además, los usuarios también tienen la posibilidad de descargar nuevos entrenamientos y ejercicios para su consola Xbox 360 a través de Xbox LIVE red de entretenimiento en línea para mantener sus entrenamientos fresco y mantener la motivación.

