El DVD de esta version de Autodata ofrece el sistema de información más completo disponible hasta dia de hoy en el mundo de los talleres de reparacion de vehiculos. El sistema de Autodata le ofrece absolutamente toda la información necesaria para llevar a cabo la revisión y reparación de todos los vehículos, recientes y antiguos ya que presenta la mayor gama de información sobre fabricantes, tipos de vehículos y cronología.

Es un software multimarca que incorpora todos los fabricantes de vehiculos y modelos desde 1952 hasta el 2009

INCLUYE:
· Códigos de averías.
· Localización de averías.
· Intervalos y tiempos de revisión.
· Climatización.
· Airbag, localización e instalación.
· Gestión del motor y datos de prueba.
· Localización y esquemas eléctricos.
· Sistemas de encendido.
· Datos técnicos.
· Tiempos de reparación.
· Sistemas de admisión.
· Sensores del motor.
· Sistema de control.
· Bomba de combustible.
· Diagrama de ubicación de partes
· Y muchos temas más...


Requisitos del Sistema:

- Windows 2000, Windows XP, Windows Vista y Windows 7.
- Al Menos 2.0 GB de Espacio Libre en Disco Duro.
- Lector DVD-ROM

Medicina Incluida

Leer las intrucciones de instalacion en la carpeta C*r*a*c*k AutoData and Info

• Peso: 1´43 GB 