INSPRÄNGD MELLAN ETT ROVGIRIGT Ulvriket i söder och ett ständigt expanderande Pyrisamfund i öster ligger stadsstaten Göborg. En mäktig stad som ses med lystna blickar av omkringliggande riken. Med ett unikt medborgarsystem har stadsstatens styrande lyckats skapa en stad där invånarna åtnjuter privilegier utan motstycken i andra delar ac efterkatastrofens Skandinavien. Men dessa privilegier är inte för alla. Utanför stadens kärna, i gyttret som kallas Aspirantstaden, samlas alla de människor och mutanter som drömmer om ett bättre liv i den upplysta stadsstaten. Klyftan mellan medborgare och aspirant är enorm, och under ytan av samförstånd har enstaka röster börjat höjas mot det system som är Göborgs själva fundament. Hittills har ingen lyssnat...