Una nueva raza de vampiros ha surgido de la oscuridad. Están entre nosotros, 
acechando sedientos de sangre en busca de nuevas víctimas. Una guerra silenciosa 
entre vampiros y humanos ha estallado. Una organización secreta ha sido designada 
para limpiar el mundo de esta amenaza. Entre sus mejores agentes se encuentra una 
misteriosa muchacha llamada Saya, cuyo carácter frío y calculador la convierten en
la mejor cazadora de vampiros. Por todo ello ha sido escogida para llevar a cabo 
una peligrosa misión: infiltrarse en una base militar estadounidense situada en Japón
e investigar si la serie de misteriosas muertes ocurridas recientemente tienen relación 
con los vampiros.