The Gremlins Collection dvd 1 van 2       

 
  The.Gremlins.Collection.2009.MultiSubs.BoXSet.PAL.DVDR-InViTeD


Complete Untouched DVDR


----------------------Gremlins (1984)---------------------

Gremlins (1984)

Zorg ervoor dat hij niet nat wordt. Stel hem niet bloot aan fel licht. En hoe hij ook huilt en smeekt… geef hem nooit eten na middernacht. Met deze instructies krijgt de jonge Billy Peltzer zijn schattige nieuwe huisdier. Maar Billy zal veel meer krijgen dan hij verwachtte. “Gremlins” is buitengewoon grappig en geweldig angstaanjagend. Het ene ogenblik knijp je je ogen dicht van angst, het volgende gier je van het lachen. Als je “The Howling,” “Innerspace” of “Matinee,” hebt gezien, heb je al een voorproefje gehad van de waanzinnige visuele magie van regisseur Joe Dante. In deze film worden zijn vaardigheden adembenemend weergegeven; het resultaat is een rit in een achtbaan vol wilde originaliteit.

Regisseur
Joe Dante

Acteurs
Corey Feldman, Glynn Turman, Harry Carey Jr., Hoyt Axton, Jonathan Banks, Judge Reinhold, Phoebe Cates, Zach Galligan, Polly Holliday, Frances Lee Mc Cain, Dick Miller


English

Minature green monsters tear through the small town of Kingston Falls. Hijinks ensue as a mild-mannered bank teller releases these hideous loonies after gaining a new pet and violating two of three simple rules: No water (violated), no food after midnight (violated), and no bright light. Hilarious mayhem and destruction in a town straight out of Norman Rockwell. So, when your washing machine blows up or your TV goes on the fritz, before you call the repair man, turn on all the lights and look under all the beds. 'Cause you never can tell, there just might be a gremlin in your house.
Beeldformaat
16:9
1.85:1

Geluidsformaat
Dolby Digital 5.1

Subs
Nederlands
Engels
Frans
Italiaans
Arabisch
Spaans
Portugees
Duits
Roemeens
Bulgaars

Audio
Engels
Frans
Italiaans

Speelduur
102 Minuten

 
Genre : Avontuur, Komedie


 
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/821
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt0087363
Weblink : http://cgi.ebay.nl/ws/eBayISAPI.dll?ViewItem&item=350215730544

