¡En la nueva película en DVD de Shin chan, el mundo se pone de nuevo en manos del incorregible Shinnosuke! La familia Nohara tendrá que enfrentarse a numerosos monstruos que acechan el equilibrio y la paz reinante en el mundo de los humanos. Toda una prueba que despierta la sed de justicia de Shin chan, que quiere emular a sus héroes más queridos: Ultrahéroe, el Cerdito Valiente y Súper Robot. Todo comienza cuando, tras una mañana muy agotadora, a Misae se le aparece Futuroman, un espíritu con la apariencia de uno de los juguetes de Shinnosuke. Futuroman llega desde el futuro lejano para advertirles de que el mundo está en peligro y que deben salvarlo de la llegada de miles de monstruos. Para ello, el espíritu ha dotado a la familia Nohara de unos poderes que les transforman en superhéroes cada vez que uno de los monstruos surge de una misteriosa vaina situada en la cúpula de la torre de Tokio… Pero sólo tienen tres minutos para derrotar a cada bestia y devolverla a su mundo; de lo contrario, el mundo real acabará destruido