The Final Destination 4 (2009) DVDRip XviD-MAX (English BEST QUALITY) 
http://torrents.thepiratebay.org/5184750/The_Final_Destination_4_(2009)_DVDRip_XviD-MAX.5184750.TPB.torrent

Titulo original: The Final Destination
Año: 2009
Género: Terror/miedo
Duración: 82
Calidad de video: BR Screener
Peso: 700 mb
Idioma: Español 

Nick O’Bannon y unos amigos acuden a un circuito de carreras para presenciar una prueba del Nascar. Durante ésta tiene lugar un terrible accidente que conlleva desastrosas consecuencias para el estadio. Pero Nick descubre que se trata de sólo una visión de algo que está a punto de suceder, y junto con otras doce personas consigue salir del recinto y escapar de una tragedia segura. Pensando que han burlado a la muerte, el grupo continúa con su vida, pero desafortunadamente para Nick, Lori y sus amigos sólo es el principio, ya que la muerte no deja cabos sueltos, y regresará para llevarse a los supervivientes de una manera brutal. 

Screens: 
http://www.postimg.com/image/9000/8372.jpg 
http://www.postimg.com/image/9000/8373.jpg 
http://www.postimg.com/image/9000/8374.jpg

The Final Destination (2009) Spanish BRSCR LINE Torrent Free Download 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7