Genre: Drama, Action, Kriminalare
Audio: Engelska/English
Subs: Svenska/Swedish
IMDB: 7,8
http://www.imdb.com/title/tt0022286/


Tom och Matt börjar som småskurkar men tar sig snabbt uppåt i den undre världen.

Skådespelare:
James Cagney, Beryl Mercer, Mae Clarke, Joan Blondell, Jean Harlow, Edward Woods, Donald Cook

Manus:
Kubec Glasmon, John Bright
Genre:
Drama, Action, Kriminalare


Uppladdaren blir glad for ett tack, och att ni fortsetter att seede ochså efter nerladdingen. Seeding is sharing, sharing is caring!

