Nederland
Drama / Thriller
90 minuten

goeie film

met Frank Lammers, Fedja van Huêt en Peggy Jane De Schepper

Nachtrit gaat over de jonge taxichauffeur Dennis (Frank Lammers). Wanneer hij in de hoop zijn droom te verwezenlijken, zichzelf tot zijn nek toe in de schulden steekt, raakt hij niet alleen verstrikt in een crimineel netwerk maar verliest hij ook alles wat hem lief is. Er ontvlamt in hem een allesverzengend wraakgevoel. Oorlog in de straten van Amsterdam.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/33383 
 
http://www.imdb.com/title/tt0433686 