Arrested Development är en amerikansk komediserie inspelad 2003-2006. Serien lades ner efter endast tre säsonger pga låga tittarsiffror, men har trots det fortsatt att locka nya tittare och trogna fans. Samtliga säsonger finns på DVD. Skapad av Mitch Hurwitz. Producerad av bl a Ron Howard. Har visats på Tv4 och Tv4 Komedi från februari 2005.
Arrested Development handlar om den dysfunktionella familjen Bluth vars patriark, George Senior (Jeffrey Tambor), i det inledande pilotavsnittet blir arresterad för att ha förskingrat från familjeföretaget Bluth Company. Mellansonen Michael (Jason Bateman) tar över firman och försöker samtidigt hålla ihop familjen, vilken består av George Sr. och Lucille (Jessica Walter), deras vuxna barn Michael, G.O.B. (Will Arnett), Lindsey (Portia de Rossi) och Buster (Tony Hale), Michaels tonårsson George Michael (Michael Cera), Lindseys man Tobias Fünke (David Cross) samt deras tonårsdotter Maeby (Alia Shawkat).
Serien har nominerats till flera Emmys och vunnit 6 stycken. Bland övriga priser kan nämnas att Jason Bateman vann en Golden Globe för "Best Performance by an Actor in a Television Series - Musical or Comedy" 2005.

Denna torrent är piloten av hela serien alltså Season 1 Episode 1 men EXTENDED, alltså typ som Directors Cut. En bättre veriation utav den.
Skall ni börja med att se denna serie så skall ni se denna först!

Underbar serie, seeda så torrenten kan leva vidare!

Rippad av mig: Bananslipsen 
http://www.imdb.com/title/tt0901469/
