Hawai 1x23 (Final de la 1 temporada)

Jay está deseando no hacer nada más que descansar y relajarse en este paraíso tropical, pero un inesperado contacto con la realidad le agua los planes; Phil está decidido a transformar el viaje en la luna de miel que Claire y él nunca tuvieron; los chicos hacen una travesura cuando los dejan a su aire; y Mitchell y Cameron no están de acuerdo acerca de si deben ir de excursión o no.



P.D.
Aunque, en realidad, el capítulo 24 debería ser el último, pero, el canal que lo emite, decidió que fuese el 23... 
