Lejos del mar (Ourense – Galicia)


De Treives parte el valle del río Navea, por tierras de Orense. En el camino podemos acercarnos a aldeas con una rica arquitectura popular, como, As Ermitas o Requeixo, que viven del pastoreo en la sierra. El nombre Navea formado por la raiz celta nav-, que significa vega o cuenca muy profunda coincide con la forma y características de la cuenca de este hermoso río, que corre por las empinadas laderas de sus valles, inmerso en frondosos bosques de caducifolios, formando hermosas cascadas a su paso. En esta mágica tierra de lobos, parafraseando a la escritora Emilia Pardo Bazán, la gente vive con intensidad las leyendas de antaño, los sacahuntos, los hombres lobo o los tesoros escondidos de los mouros.
