Katya Encantada y el Misterio del Hechicero Perdido
ExclusivoKatya es una estudiante de magia y ciencias ocultas. Un día, el dueño de una tienda de pociones desaparece misteriosamente y depende de Katya convertirse en una experta en la preparación de pociones en este divertido juego de Gestión del Tiempo. ¡Selecciona los ingredientes apropiados, prepara poderosas pociones y encuentra mágicos artefactos! ¡Katya Encantada y el Misterio del Hechicero Perdido te reta a una aventura llena de hechizos y diversión!
