Setembro de 1971, anos de chumbo. A organização clandestina está debilitada e discute o abandono da luta armada. Confinado num "aparelho" de um simpatizante, o apartamento de Pedro (Michel Bercovitch), o guerrilheiro Thiago (Leonardo Medeiros), ferido à bala numa emboscada da polícia, e a enfermeira Rosa (Débora Duboc) vivem o sonho e o pesadelo do projeto revolucionário. Do lado de fora, Mateus (Jonas Bloch), o dirigente da organização, trabalha sem descanso para salvar o que restou de seus quadros. O cerco da repressão se fecha inexoravelmente...