Monstruos Contra Alienigenas(Monsters vs. aliens)

Dirección:Rob Letterman y Conrad Vernon
País:USA
Año:2009
Género:Animación, comedia
Producción:Lisa Srewart
Música:Henry Jackman
Montaje:Joyce Arrastia y Eric Dapkewicz
Fecha Estreno:27-03-2009
Estreno en España:03-04-2009
Salida en Alquiler:30-09-2009



Reparto:Doblaje original: Reese Witherspoon (Susan/Genórmica), Hugh Laurie (doctor Cucaracha), Will Arnett (Eslabón Perdido), Seth Rogen (B.O.B.), Rainn Wilson (Gallaxhar), Stephen Colbert (presidente), Kiefer Sutherland (general G.R. Provoker), Paul Rudd (Derek)

SINOPSIS:
Cuando a la californiana Susan Murphy le cae encima un meteorito lleno de pringue espacial y crece rápidamente hasta los 15 metros de altura, la capturan y la encierran en una zona de contención secreta del gobierno. Allí, Susan (ahora llamada Genórmica) se ve rodeada de otros monstruos encarcelados: el inteligente, aunque con cabeza de insecto, Dr. Cucaracha; el machote medio simio medio pez Eslabón; el gelatinoso e indestructible B.O.B.; y la larva de 100 metros llamada Insectosaurio. Sin embargo, su reclusión queda interrumpida cuando el general Provoker (siguiendo órdenes desesperadas del presidente) pone en acción al grupo para combatir a un imparable robot que está arrasando el país.


