
Staten Island (2009)

Frankrijk / Verenigde Staten
Misdaad / Drama
96 minuten

geregisseerd door James DeMonaco
met Ethan Hawke, Vincent D'Onofrio en Seymour Cassel

Rioolreiniger Sully (Ethan Hawke) beraamt een roofoverval en denkt zo met zijn zwangere vriendin een normaal leven te kunnen gaan leiden. Parmie (Vincent D'Onofrio) draagt een steeds groter wordende last als gangsterbaas op zijn schouders en wil zijn leventje eveneens ontvluchten. De doofstomme slager Jasper (Seymour Cassel) verdoet zijn tijd aan paardenraces en het verdoezelen van lijken voor de mafia. De levenspaden van deze drie heren kruisen elkaar op bizarre wijze.




Source : Staten Island 2009 NTSC DVDR-BeStDvD 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Misdaad
Drama
  
http://www.moviemeter.nl/film/52154  
http://www.imdb.com/title/tt0976246/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

