
Hay una nueva vampira en la ciudad…

Conoce a Sarah Dearley, la heroína de la saga Mordiscos inmortales y descubre con ella lo inquietante, divertido y excitante que puede llegar a ser amar a un ser inmortal.

«Querida mamá: Puede que llegue un poquito tarde a la boda de la prima Missy. He tenido una semana terrible. ¿Te acuerdas de la cita a ciegas de la que te hablé? Pues resulta que era con un demonio auténtico quien, para el colmo, me mordió. Después, unos cazadores de vampiros empezaron a perseguirme por toda la ciudad y… bueno, lo mejor de todo es que he conocido a alguien fantástico. Es sexy, tiene seiscientos años y tendencias suicidas. Pero hemos llegado a un trato: él me va a explicar cómo funciona el mundo de los vampiros y yo, a cambio, le ayudo a poner fin a su eterna existencia. O quizás le convenza para que siga viviendo a mi lado. Quizás lo veas un poco complicado así de entrada. Pero piensa en lo mejor: puede que consiga ir a la boda de la prima Missy con pareja. No me digas que eso no te haría ilusión… Tu hija que te adora: Sarah».