Martina Haag – Martina-koden

Varför hörs någon vråla SÅÅÅHÄÄÄÄR HAAAR INTEEE MARIIIAAANNE FREDRIKSSOOON DEEEEEEET i det lilla vita huset i Bromma? Vad gör man när man är såtrött att man inte står ut en enda sekund till och vill stoppa in hela sin familj i ett skåp? Varför ser Martina Haag ut som en smurf med pösbyxor? Och vad gör hon egentligen instängd i en hiss medViggo Mortensen på en lyxig björnfäll? Hur ska man bära sig åt för att få en riktigt vidrig julafton? Och kommer verkligen Hans Blix att kunna reda ut bråken hemma hos familjen Haag? 

Svaren och mer därtill får du i Martina-koden. Martinas debutbok, krönikesamlingen Hemma hos Martina, blev en succé bland både kritiker och läsare och harhittills sålt i över 120 000 exemplar. Hennes roman Underbar och älskad av alla (och på jobbet går det också jättebra) som kom ut 2005 har sålts till fem länder och ska bli långfilm, i regi av Måns Herngren och Hannes Holm. Martina-koden innehåller både nyskrivna krönikor ochtidigare publicerat material från Aftonbladet och mama.


Uppläsare: Martina Haag
Speltid: 4 timmar och 20 minuter