Directors: Bobby Williams
Producers: Bobby Williams, Al Edgington, Sara Koza
Studio: Discovery Channel
Run Time: 85 minutes

Opis:
FILM DOKUMENTALNY:Two Weeks in Hell 2009

Program przedstawia kulisy procesu rekrutacji do jednego z najbardziej elitarnych oddziałów amerykańskiej armii - Zielonych Beretów. Kandydaci muszą przejść trudne szkolenie, w którym biorą udział zarówno wojskowi jak i cywile. Kończy je zaledwie 40 procent osób marzących o karierze w tej specjalnej jednostce. Celem szkolenia jest znalezienie idealnych kandydatów, którzy będą w stanie sprostać wymaganiom dowódców. Kadra Zielonych Beretów przygotowała jedyny w swoim rodzaju proces selekcji. Jego narzędziem jest test, który ma odkryć zdolności i umiejętności niezbędne podczas tajnych działań
wojennych. Komandosi z Zielonych Beretów specjalizują się w wojnie partyzanckiej, akcjach sabotażowych i działalności wywrotowej.

Plik : 699 MB (699 MB), czas 1:27:21, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 55 %
Video : 619 MB, 992 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*352 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 79 MB, 128 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = Lame MP3, CBR, , Obsługiwane 