[b][color=blue]MAY BLITZ[/color]

[color=red] MAY BLITZ/THE 2ND OF MAY[/b][/color]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[IMG]http://img5.imageshack.us/img5/1691/417115.jpg[/IMG]

[b][color=green]::->DATI ALBUM<-::[/color][/b]

[b]Titolo:[/b] MAY BLITZ/THE 2ND OF MAY
[b]Data Uscita:[/b] 1992
[b]Genere:[/b] ROCK BLUES PROGRESSIVE
[b]Etichetta:[/b] BGO RECORDS


MAY BLITZ is:
Tony Newman: drums, vibes, percussion
James Black: lead guitar, 12 string, lead vocals
Reid Hudson: bass, vocals


[b][color=green]::->Tracklist<-::[/color][/b]

   1.  Smoking the Day Away
   2. I Don't Know
   3. Dreaming
   4. Squeet
   5. Tomorrow May Come
   6. Fire Queen
   7. Virgin Waters
   8. For Mad Men Only
   9. Snakes and Ladders
  10. 25th of December 1969
  11. In Part
  12. 8 Mad Grim Nits
  13. High Beech
  14. Honey Coloured Time
  15. Just Thinking


[b][color=green]::->I MAY BLITZ<-::[/color][/b]

[IMG]http://img26.imageshack.us/img26/4430/mayide.jpg[/IMG]

I May Blitz si costituiscono nel 1969 da un'idea del batterista Keith Baker e del bassista Terry Poole, in seguito allo scioglimento della band rock blues 

dei Bakerloo. Ben presto i due decidono però di seguire altre strade per la loro carriera: Baker partecipa alle registrazioni del secondo album degli Uriah 

Heep, Salisbury (1971), mentre Poole va a suonare con Graham Bond e appare sul long playing We Put Our Magick On You (1971). Così le sorti dei May Blitz 

passano nelle mani del sostituto di Baker, Tony Newman, veterano della scena musicale inglese già in epoca beat con i Sounds Incorporated, un gruppo autore 

di numerosi lavori a 33 e 45 giri conosciuto per avere aperto nel 1965 il famoso concerto dei Beatles allo Shea Stadium di New York, davanti a 56.000 

persone.
Il batterista incide anche un singolo a proprio nome (Soul thing / Let the good times roll - Decca, 1968) [V], quindi sostituisce Micky Waller nel Jeff Beck 

Group per le registrazioni dell'album Beck-Ola (Columbia, 1969).
Newman rifonda i May Blitz con l'aiuto di due musicisti di origine canadese (da Victoria), il chitarrista e cantante James Black e il bassista Reid Hudson. 

Il gruppo guadagna rapidamente una buona reputazione dal vivo grazie ad efficaci esibizioni nei circuiti dei club e dei college (tra gli altri il Mothers 

Club di Birmingham e la Leeds University). Nel maggio del 1970 i May Blitz suonano un ottimo concerto nell'ambito del Whitsun Festival a Plumpton, un poco 

conosciuto Festival organizzato con certe ambizioni ma praticamente fallito per le poche presenze di pubblico registrate (3.000 spettatori contro i 30.000 

preventivati); il cast era comunque di tutto rispetto, con la Ginger Baker's Airforce e Richie Havens come maggiori attrazioni e una folta schiera di gruppi 

dell'underground inglese (Hard Meat, Warm Dust, Gracious, Jan Dukes De Grey, Black Widow, Van Der Graaf Generator e altri).
Ottenuto un contratto discografico con l'etichetta Vertigo, i May Blitz con l'organico appena ridefinito entrano in studio e registrano l'ottimo album 

d'esordio omonimo. Il disco, pubblicato nel 1970, presenta un'originale copertina disegnata da Tony Benyon, vignettista del New Musical Express.
Una delle questioni più impegnative nel trattare della musica contenuta nel primo album dei May Blitz è riuscire ad inquadrare il gruppo di Tony Newman in un 

genere ben definito. Questa, probabilmente, è la forza relativa del complesso: relativa, in quanto la felice promiscuità tra blues, hard rock e suono 

progressivo rende la musica dei May Blitz appassionante e moderna, ma la sua stessa natura poco incline a facili accomodamenti e codifiche commerciali relega 

il gruppo ai margini del mercato, compromettendo la capacità di sopravvivenza della formazione.
L'omonimo esordio su vinile convince in pieno per la ricercata elaborazione di una sintesi hard blues permeata da una spiccata attitudine progressiva. 

L'iniziale Smoking the day away enuncia le coordinate della musica del trio: padronanza strumentale, equilibrio formale, agili strutture in continua 

evoluzione con la presenza di ampie parti improvvisate. Non particolarmente esaltanti ed espressive, invece (anche se formalmente corrette), le parti vocali, 

che in ogni caso non inficiano l'ottimo risultato complessivo. Tra i tanti gruppi del dopo Cream, i May Blitz sono tra i meno indiziati di plagio e tra i più 

limpidi e originali estensori del verbo rock blues.
Newman si trova benissimo in tale contesto ed esibisce le sue migliori qualità poliritmiche. Black e Hudson suonano convinti e concisi, evitando di perdere 

il fiato dietro a compiacenti ed evanescenti elucubrazioni solistiche. I don't know muove su moderate linee blues per aprirsi all'improvviso in una 

effervescente jam memore di free festival e concerti in piccoli club. Dreaming attenua notevolmente il ritmo, preferendo acustiche e soffuse atmosfere, suoni 

intrisi di una recondita tensione che deragliano nella parte centrale della canzone. La frastagliata Squeet e soprattutto la pirotecnica Fire queen 

affrontano il suono sotto l'aspetto di una forte eccitazione elettrica, divise dalla bellissima e raffinata Tomorrow May come, cullata dagli asciutti colori 

del vibrafono di Newman. L'epica Virgin waters chiude il lavoro, a metà tra il sogno e la consapevolezza, con parti di gran fascino.
Purtroppo le vendite del disco risultano modeste, non corrispondendo certamente alla qualità della musica proposta, e la carriera del gruppo subisce un 

inevitabile contraccolpo negativo. I May Blitz riusciranno ad incidere solamente un secondo album, The 2nd Of May, prima del precoce sciglimento.

[b][color=green]::->DATI TECNICI<-::[/color][/b]

- FLAC + CUE
- COVER E BOOKLET

[color=RED][B]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]