Bombi Bitt och jag är Fritiof Nilsson Piratens debutbok, en självbiografisk roman som blivit en älskad klassiker. I rollen som vår tids störste äventyrare ser vi en ung Stellan Skarsgård.

Allt är möjligt för Bombi Bitt, buspojken som ingen rår på, och stinsens strängt hållne Eli blir hans beundrande kamrat. Tillsammans upplever de en rad rafflande och muntra äventyr bland krumelurer som Jöns Pumpare, målaren Vricklund, sockerhoran Franskan och hästskojaren Nils Gallilé. Höjdpunkten är besöket på Kiviks marknad, som bjuder på sensationer av sällan skådat slag.