La nave dei dannati

Titolo originale: Voyage of the Damned
Paese: Regno Unito
Anno: 1976
Durata: 155 min
Colore: colore
Audio: sonoro
Genere: drammatico
Regia: Stuart Rosenberg
Soggetto:	Gordon Thomas e Max Morgan Witts
Sceneggiatura: Steve Shagan e David Butler
Fotografia: Billy Williams
Montaggio: Tom Priestley e Desmond Saunders
Musiche:	Lalo Schifrin
Scenografia: Wilfred Shingleton e Jack Stephens

Interpreti e personaggi

Faye Dunaway : Denise Kreisler
Oskar Werner : Dr. Egon Kreisler
Lee Grant : Lillian Rosen
Sam Wanamaker : Carl Rosen
Wendy Hiller: Rebecca Weiler
Maria Schell: signora Hauser
Jonathan Pryce: Joseph Manasse
Max von Sydow: capitano Schroeder
Katharine Ross: Mira Hauser

Premi 

Golden Globe 1977: miglior attrice non protagonista (Katharine Ross)

Trama

Dal romanzo di Gordon Thomas che tratta un episodio realmente accaduto. Il 13 maggio del 1939 il transatlantico tedesco St. Louis, comandato dal capitano Schroeder, salpa da Amburgo con 937 ebrei a bordo per raggiungere Cuba. Quando la nave giunge all'Avana il governo di Batista però non permette lo sbarco e non li vogliono nemmeno negli USA! 
Per la nave comincia una lunga odissea, finché il calvario dei poveretti finisce con il permesso di sbarco ad Anversa. Modesto remake de "La nave dei folli" di Stanley Kramer.

Un po di Storia

La Saint Louis era una nave tedesca con cui 930 Ebrei cercarono di trovare asilo a Cuba, per sfuggire alle persecuzioni tedesche. Quando la nave salpò dal porto di Amburgo, il 13 Maggio 1939, tutti i passeggeri avevano ricevuto un regolare certificato di sbarco per fermarsi nell’isola.
Purtroppo, durante le due settimane di viaggio necessarie per raggiungere l’Avana, i certificati di sbarco, forniti dal direttore generale dell’immigrazione Cubano in virtù delle regolari certificazioni esibite, divennero carta straccia per una presa di posizione del governo filo fascista Cubano.
Quando la nave giunse all’Avana il 27 Maggio, fu concessa la possibilità di sbarcare e trovare rifugio solo a 22 Ebrei. Il presidente Cubano Federico Lardo Bru, intervenne personalmente affinché la nave, con i rimanenti 906 Ebrei, lasciasse le coste dell’isola.
I rifugiati vennero quindi respinti anche dagli Stati Uniti e quindi la nave fu costretta a fare rotta, il 6 Giugno, di nuovo alla volta dell’Europa.
Lungo il viaggio che doveva terminare nel porto di Antwerp, numerosi paesi Europei offrirono rifugio ai profughi. In particolare 287 rimasero in Gran Bretagna, 214 in Belgio, 224 in Francia, 181 in Olanda. Purtoppo la fuga di quanti si fermarono in queste ultime nazioni fu di assai breve durata e terminò con l’invasione nazista avvenuta il 10 Maggio 1940.

File Information  
                                                  
File Name: LA NAVE DEI DANNATI 1976 regia Stuart Rosenberg.avi                     
File Size [in bytes]: 1,199,572,992                     
                                                                                
Container Information
                                                
Base Type: AVI(.AVI)                 
Subtype: OpenDML (AVI v2.0)                  
Interleave [in ms]: 40          
Preload [in ms]: 496       
Audio alignment: Split         
Number of Audio Streams: 1       
                                                                                
Video Information 
                                                      
Video Codec Type: DX50              
Video Codec Name: DivX 5.1.1 [Maupiti]            
Video Codec Status: Codecs are Installed            
Duration: 2:06:02                
Frame Count : 189033             
Frame Width [pixels] 712                  
Frame Height [pixels] 530                  
Storage Aspect Ratio: 1.343                     
Pixel Aspect Ratio: 1.000                     
Display Aspect Ratio: 1.343                                                           
Frames Per Second: 25.000          
Pics Per Second: 25.000            
Video Bitrate [kbps]: 1099                 
Quality Factor [bits/pixel]/frame: 0.116                    
                                                                                
Audio Information 
                                                     
Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3                   
Audio Codec Status: Codecs are Installed            
Audio Sample Rate [Hz]: 44100             
Audio Bitrate [kbps]: 160                 
Audio Bitrate Type: CBR            
Audio Channel Count: 2   

La Nave Dei Dannati [DivX Ita
