RipForceBR

Aline

Série de TV baseada na obra de Adão Iturrusgarai

6 primeiros episódios da temporada de estréia mais o programa piloto de 2008 (FALTA O ÚLTIMO)

Título: Aline
Formato: AVI
Qualidade: TV-Rip,
Codec: Xvid, 
Video: 640 x 480
Audio: 128 kbps, Stereo
Duração Média: 21:00 min
Tamanho Médio: 280 a 300 MB
Idioma Audio: Portugues 
Ripador: Gilvan
Ripador Do Piloto: ldimansp
Ripador Do 03 Episódios: Arkhante
Colaborador: lluciopm2


De fã para fã.

KOPIMI

exibido em 30/12/2008
Aline - Especial

O trio se forma quando Aline, que divide apartamento com o intelectualizado Otto (Bernardo Marinho) e trabalha numa loja de CDs, fica sem dinheiro para pagar as contas e resolve trazer para o imóvel (e para a vida sentimental) um terceiro elemento, o faz-tudo tranqüilão Pedro (Pedro Neschling). Incrivelmente, a relação a três dá certo.

Como nos quadrinhos, Aline mora com Otto e Pedro. Otto ama Aline e é amigo de Pedro. Pedro ama Aline e é amigo de Otto. Aline ama dar risadas, passear na chuva, dormir, comer doces, pintar a unha do pé de vermelho, usar camisas com estampas de caveira, ver tevê, filmes em preto e branco, ler. Aline é uma pessoa que ama, e ama Otto e Pedro.

exibido em 01/10/2009 
Diário de Aline

O primeiro episódio de ‘Aline’, que vai ao ar nesta quinta-feira, dia 1º de outubro, começa em crise: uma crise financeira! Com Pedro e Otto desempregados, cabe a Aline o sustento da casa, o que não tem se mostrando muito fácil para ela. Para tentar sair desta situação, Pedro resolve se aventurar na carreira de saxofonista - mesmo não sabendo tocar nada - e Otto sai à procura de qualquer emprego que o aceite. 

Observando os fracassos de seus namorados, Aline sai para visitar algumas livrarias da cidade e tentar se distrair. É quando, olhando as prateleiras, se depara com o diário publicado de Kelly (Bianca Comparato), sua vizinha. Menos de um segundo depois, Aline tem uma grande ideia: públicar seu próprio diário. 

Dar a notícia para Pedro e Otto não é complicado, para seus pais - Zé (Daniel Dantas) e Dolores (Malu Galli) - também não, mas os problemas de Aline começam quando o editor, indicado por Kelly, resolve "apimentar" sua biografia, mudando completamente suas histórias.


exibido em 08/10/2009 
Aline Serial Killer

Obcecado por filmes de terror, Otto começa a influenciar Aline com suas manias de perseguição. E para piorar, Aline descobre que seu vizinho Wallace é louco por ela e por tudo que a diz respeito. Sua neurose aumenta ainda mais quando presencia uma cena muito suspeita de Wallace durante a noite, carregando uma mala do tamanho de uma pessoa e de onde cai um sapato de mulher. Muito assustada e completamente sem juízo, Aline se aventura clandestinamente no apartamento do vizinho sem que ele a veja e lá descobre um altar de fotos suas, reforçando ainda mais o seu pavor por ele. Agora, tendo Otto como cúmplice, Aline se meterá nas maiores confusões até desvendar este mistério.

Enquanto isso, Pedro continua passando vergonha nos testes que faz pelos bares da cidade para uma vaga de saxofonista. Até que Lola - inimiga de longa data de Aline - o convida para tocar em sua banda. Às escondidas, Pedro faz o teste e é aprovado, mas não imagina que esta mentira lhe causará tanto peso na consciência, chegando ao ponto de ver sua namorada ciumenta durante todos momentos em que está a sós com Lola.

exibido em 15/10/2009 
Aline Gorda

O terceiro episódio de ‘Aline’, será light principalmente no que depender da própria. Ao acordar de um pesadelo em que está muitos quilos mais gorda, Aline começa a se achar realmente acima do peso. Mesmo após as incessantes tentativas de Pedro e Otto em dizer que ela continua magra, Aline não muda de opinião e decide entrar em uma rígida dieta. Apoiada por suas vizinhas Kelly e Linda que concordam que toda mulher se sente acima do peso, Aline apela para tudo que conhece a fim de emagrecer. Mas ao abusar dos moderadores de apetite, aí a coisa muda, pois ela começa a ter crises de euforia e alucinações que a metem nas maiores encrencas.

E pelas ruas de São Paulo, Pedro tem uma grande surpresa: reencontra seu pai, Jorge que hoje vive nas ruas tocando saxofone por alguns trocados. Comovido por revê-lo e pela situação em que se encontra - sem dinheiro algum -, Pedro resolve ajudá-lo de todas as maneiras possíveis. Porém, ajudar seu pai vai se mostrar uma tarefa bem mais difícil do que ele planejava.

Enquanto isso, o que parecia impossível aconteceu: Otto conseguiu um emprego. Depois de muitas entrevistas frustadas, Otto é contratado como vendedor na Safada Moderna, uma loja de lingeries. Mas o que ele não imaginava é que este cargo lhe colocaria em situações tão embaraçosas.

exibido em 20/10/2009 
Aline TPM

O quarto episódio de ‘Aline’, que vai ao ar na quinta-feira, dia 15, deixará todos com os nervos à flor da pele. Apavorados com a chegada da TPM - tensão pré-menstrual - de Aline, Pedro e Otto se preparam para encarar as drásticas mudanças de humor da amada. Com variações que vão da ira extrema à depressão profunda, Aline transforma a vida de todos aqueles que cruzam o seu caminho em um pesadelo sem fim. E do outro lado da cidade, na casa de Dolores e Zé, as coisas também não vão nada bem. Depois de muitas brigas e desentendimentos, os pais de Aline decidem se separar após 24 anos de casamento. Enquanto Dolores desabafa com a filha e pede ajuda para arranjar um novo companheiro, Zé se reúne com Pedro e Otto para reclamar da ex-esposa e pedir dicas para conseguir novas, jovens e lindas namoradas.

Cansada da vida que levava, Dolores está disposta a mudar o visual e conquistar um novo amor e Zé - agora morando na casa de Aline -, quer recuperar todas as mulheres que perdeu estando casado por tantos anos.

exibido em 29/10/2009 
Aniversário da Aline

Este episódio de ‘Aline’ será regado a bolo e refrigerante, pois, finalmente, chegou o aniversário de Aline. Enquanto alguns estão ansiosos com a proximidade da festa de aniversário de Aline, outros, como Dona Rosa, a síndica do prédio em que Aline mora, se preparam para toda a confusão que a comemoração causará. E para se prevenir contra os estragos, Dona Rosa proíbe que a festa seja no edifício, forçando Aline a implorar para que seja feita na Pipo & Rico Records. Muito contrariados, Pipo e Rico aceitam que a comemoração seja feita na loja, desde que o número de convidados seja limitado e muito bem controlado.Enquanto isso, Pedro e Otto percorrem todas as ruas e lojas de São Paulo em busca do presente ideal - e o mais barato possível - para sua amada.

Como era de se esperar, a festa de Aline sai completamente do controle, reunindo as pessoas mais “malucas” de São Paulo. E em meio ao caos da festa, a Pipo&Rico Records é completamente destruída. Arrasada e disposta a pagar pelo prejuízo, Aline volta para a casa dos pais para pedir consolo, mas lá faz uma grande descoberta: que o vestido de noiva de sua mãe é o mesmo que a cantora Rita Lee usou na capa de um dos CDs dos 'Mutantes'. Extasiada com a solução para os seus problemas, Aline organiza com Pedro, Otto, Pipo e Rico, um leilão para vender o vestido e arrecadar fundos para a reforma da loja. Mas o que Aline não imaginava, era que Beto Lee - filho da verdadeira dona do vestido - apareceria para reavê-lo, arruinando assim os planos de salvar a loja.

exibido em 05/11/2009 
Aline no Rio de Janeiro

Com a notícia de que Pedro foi convidado para tocar em um bar da Lapa, bairro de baladas no Rio, Aline mal se aguenta de tanta ansiedade para desfrutar de todos os prazeres da Cidade Maravilhosa. Enquanto isso, Otto está aterrorizado com a possibilidade de ser assaltado, sequestrado, assassinado ou qualquer outra coisa que comece com uma abordagem e termine com ele se dando mal. E assim que chegam ao Rio, o trio já consegue se meter na primeira de suas muitas confusões na cidade: não sabem onde é o bar onde Pedro tocará e precisam descobrir isso em meio à movimentada noite carioca. Este é só o começo desta aventura, pois com uma “gangue de poetas vândalos” a solta pelo Rio, as coisas só tendem a piorar para este trio de "perseguidores de encrenca".

Já em São Paulo, as coisas esquentam - e não no bom sentido - entre Zé e Dolores. Ao fazer uma visita à Aline, Dolores descobre o romance do ex-marido com Kelly, vizinha e colega de Aline, começando assim uma guerra sem esperanças de final feliz.

FALTANDO NESTE TORRENT exibido em 12/11/2009 
Aline Partida

O último episódio desta temporada de ‘Aline’, que vai ao ar na quinta-feira, dia 12, será em total clima de despedida. Muito aflita com um sonho constante onde tem que escolher entre Pedro e Otto Aline obriga seus namorados a participarem de sua terapia com Yuri. E logo após saberem da angústia de sua amada, Pedro e Otto começam a se questionar sobre qual dos dois Aline escolheria, caso fosse necessário, começando assim uma crise que pode resultar no término deste romance.

Já em São Paulo, Zé se divide entre o amor de Kelly e Dolores que se mostram completamente encantadas pelo quarentão. E agora, depois de anos sem entender o relacionamento da filha Aline, Zé se vê na mesma situação: tendo que gerenciar dois amores.

Perfil dos personagens

Aline (Maria Flor) - é uma mulher de vinte e poucos anos que vive na maior cidade deste país, São Paulo. Aline é descolada, escolada, esperta, independente, bonita, engraçada e acredita no amor, independente do que a sociedade entende por isso. Ela lança moda, avança ao invés de recuar, arrisca tudo sempre e acredita que a felicidade é possível e está bem ali na esquina.

Otto (Bernardo Marinho) - é um jovem de vinte e poucos anos que também vive em São Paulo. Inseguro e um tanto imaturo, Otto é como a maioria dos sujeitos dessa  idade. Sobrevivendo da "rala" mesada dos pais e do amor incondicional de Aline, ele não sabe o que quer ser da vida, só tendo a certeza de que será ao lado de sua amada.
 
Pedro (Pedro Neschling) - é um rapaz da mesma faixa etária de Aline e Otto. Pedro também é um inseguro e imaturo, como todos os sujeitos de vinte e poucos anos são, mas ele não vive da mesada dos pais, para sua falta de sorte. Ele faz bicos e, com eles, consegue pagar - muito mal - suas contas. Entregador de pizza, lavador de pratos, vendedor de enciclopédia, salva-vidas de piscina, encanador, tudo e qualquer coisa é o que ele está disposto a fazer, mesmo que a maioria não dê muito certo. Pedro é o outro grande amor de Aline e é capaz de fazer tudo por ela, mesmo sabendo que seu maior sucesso é o namoro em si, já que o restante de suas empreitadas nunca são bem sucedidas.

José Cândido, Zé (Daniel Dantas) - o pai da Aline é um sujeito que viveu intensamente a década de 70, foi hippie e está envelhecendo. Um homem que já passa da casa dos quarenta sem muitos sonhos, desejos e realizações, só não querendo ver o mundo cair em sua cabeça. Zé é um homem dominado por suas duas mulheres: Dolores, sua esposa mandona-depressiva e Aline, sua filha e maior xodó. Sempre ao lado da filha, mesmo que às vezes chore escondido por ela ser tão moderna, Zé se descobrirá muito mais parecido com ela do que imagina e verá que essa modernidade é mais divertida e complicada do que imagina.

Dolores Silva (Malu Galli) - a mãe da Aline é uma mulher que aprendeu muito com a vida e com o tempo, o que lhe tornou uma pessoa muito endurecida na maioria das vezes. Também tendo passado da casa dos quarenta - mesmo que nunca vá dizer isso em público - ela é uma mulher bonita que tem pavor de envelhecer. Achando que não é uma boa esposa para Zé e que não foi uma boa mãe para Aline, tentará virar a melhor amiga da filha e mudar as coisas em sua vida amorosa. O que ela não imagina é a quantidade de confusões em que se meterá por conta disto. Dolores também é invocada, cínica e desiludida. Mas lá no fundo tem um coração romântico que bate com força pelo Zé.

Pipo (Gilberto Gawronski) - é dono da loja de CDs e DVDs, "Pipo Records", em que Aline trabalha. Pipo é daqueles sujeitos fortes e mal encarados, mas no fundo é sensível e muito doce. Homossexual assumido e muito romântico, ele é o melhor amigo de Aline e seu confidente em momentos de crises.

Rico (Otavio Muller) - é o sócio, a cara-metade, a alma gêmea e noivo de Pipo. Rico foi ao Woodstock, foi Hell Angel, motorista de caminhão e segurança de casa noturna. Hoje, Rico, aposentou as chuteiras na sua loja. Mas é melhor deixar o sujeito quieto. Rico ainda tem vários demônios dentro dele.

Linda (Luciana Brites) - é uma jovem modelo e vizinha de Aline. Morando no apartamento do lado e esbanjando sensualidade, ela se torna a tentação de Otto e Pedro, para a irritação de Aline.

Kelly (Bianca Comparato) - é a outra vizinha de Aline. Fazendo o tipo "boa praça", ela se tornou outra confidente de Aline para os momentos de crises. Apesar da boa relação entre ambas, o novo amor - completamente inesperado - de Kelly balançará as estruturas desta amizade, criando muitas confusões para as duas. Kelly é uma Aline low-profile.

Dona Rosa (Camila Amado) - Ela é a síndica do prédio onde Aline, Pedro e Otto moram. O sonho de Dona Rosa é botar os três pra fora do edifício. Dona Rosa é a típica vilã cômica de novela. Ela sempre acaba provando do seu próprio veneno.

Wallace (Fernando Caruso) - É o filho encostado de Dona Rosa. Wallace passa o dia espionando Aline, a sua grande paixão enrustida. É um típico come-dorme. Parece que nunca vai sair de casa. Mas no fundo, Wallace é gente boa. Maluco, mas gente boa. 

Max (César Cardadeiro) - é um músico de garagem que também é apaixonado por Aline. Tímido, transformou Aline em sua musa e não esconde isso de ninguém, fazendo músicas e declarações a ela todo o tempo.  

Zito (Paulo Betti) - Antigo caso de Dolores. Aparece em um momento de crise no casamento dos pais de Aline. Zito é charmoso, rico, simpático, boa-praça. Mas um segredo muito íntimo.

Lola (Raquel Galvão) - uma cantora de quinta, bonita, sensual e canalha. Adora roubar os namorados de Aline. O próximo da lista é o Pedro.

Igor (Charles Fricks) - empresário musical paulista de baixo orçamento. Vai colocar Pedro e algumas roubadas.

Jorge (Paulo Miklos) - pai de Pedro. Saxofonista brilhante que virou um completo vagabundo. Pedro vai tentar consertar o pai.

Os anarco-poetas (Cândido Damm, Orã Figueiredo, Marcelo Flores) - um trio de poetas totalmente fora dos trilhos que vai colocar o nosso trio de protagonistas em uma tremenda confusão no Rio de Janeiro.

Editor (Gilray Coutinho) - picareta que vai editar o diário de Aline em uma versão totalmente louca.

Roteiro final
Mauro Wilson
Roteiro
Mauro Wilson, Cláudio Lisboa, Péricles Barros, Tatiane Bernardi, Manuela Dias, Zé Dassilva, Gabriela Amaral
Direção
Mauro Farias, Maurício Farias
Direção-geral
Maurício Farias
Produção musical
Branco Mello e Emerson Villani
Cenografia
Luciane Nicolino
Cenógrafos assistentes
Andrea Dantas, Cintia Gesualdi
Figurino
Marina Alcântara
Figurinistas assistentes
Gisele Duarte, Suzana Alcântara
Direção de fotografia
Ricardo Gaglianone
Direção de fotografia jr
Daniel Leite
Direção de iluminação
Luciano Xavier
Foquistas
Juan Cardona, Hugo Mattos
Produção de arte
Guga Feijó
Produção de arte assistente
Adriana Simões, Ana Tatit
Equipe de apoio à arte
Lucas Motta, Rodrigo Castro
Produção de elenco
Andrea Imperatore
Instrutor de dramaturgia
Maria Silvia
Caracterização
Luiz Camargo
Edição
Fabio Villela
Efeitos visuais
Fernanda Meira, Gerald Kohler
Videografismo
Nicole Mitchell
Efeitos especiais
Marco de Paula
Câmeras
Marcio Tanaka, Reginaldo Roque
Equipe de apoio a op. de câmera
Marino Vilela, Antonio Cordeiro, Pedro Índio do Brasil
Equipe de vídeo
José Carlos Gonçalves, Cloves Antonioli
Equipe de áudio
Luiz Felipe Ferreira, Jose Maria, Helberth Morhy, Evandro Sardinha
Pesquisa
Lais Rodrigues
Continuidade
Mara Cecilia
Assistentes de direção
Clara Kutner, Natalia Warth
Produção de engenharia
Luis Otavio Cabral de Souza
Equipe de produção
Barbara Thomé, Paula Belchior, Maria Fernandes, Luize Nascimento, Luiz Pires, Stella Santos
Coordenação de produção
Marcia Azevedo, João Paulo Alcantara, Gilberto Nunes
Gerência de produção
Ana Gabriela