Titulo: Max Manus
Año: 2010
Categoria: Accion
Calidad: DVDRip
Peso: 1046 mb
Idioma: Espanol
Extra: ESTRENO DVD - Castellano AC3 5.1

Max Manus, se basa en la historia real de Max Manus, lider de la resistencia noruega, y relata su vida desde el comienzo de la 2ª Guerra Mundial hasta el verano de 1945 cuando se alcanza la paz. Despues de luchar contra los rusos en tierras finlandesas, Max vuelve a Noruega, que ha sido ocupada por los alemanes. Pronto, se une al movimiento de la resistencia y se convierte en uno de los miembros mas importantes del llamado Grupo de Oslo, liderado por Gunnar Sønsteby. Seleccionada por Noruega como candidada al Oscar 2010 en la categoria de pelicula de habla no inglesa. 


Nos vemos por TorrentSpain