Håkan Hellström och Peace & Love släpper live-dvd
-Återupplev en av sommarens mest klassiska spelningar om och om igen

Håkan Hellströms enda svenska festivalspelning ägde rum på sommarens största svenska
festival Peace & Love. Artisten är en av festivalens absolut mest önskade och älskade och i den underbara sommarnatten, inför en publik på närmare 30 000 personer, skapade Håkan en oslagbar magi som nu går att se om och om igen. Peace & Love och Håkan släpper nu nämligen denna fantastiska spelning på DVD.

Konserten är filmad med 9 kameror och innehåller även extramaterial där Håkan och bandet talar om konserten samt Håkans karriär fram tills nu. Dvd:n innehåller 2 timmar och 2 minuter material och distribueras via EMI och finns ute i handeln från och med den 2 december. 10% av intäkterna skänks till Barncancerfonden.

-Jag har aldrig förr sett solen gå upp under en spelning men det gjorde den i Borlänge, man kan se hur det ljusnar under konserten. Det var en sån där sommarnatt som man aldrig vill ska ta slut och jag är glad över att den finns kvar nu, säger Håkan Hellström.

-Om bara Sven-Bertil och symfoniorkestern hade kunnat dyka upp så tror att de här två timmarna är ganska sammanfattande för mitt 1:a decennium som sångare. Kanske också ett avbrott för en sambabateria och sedan avsluta alltihop med ett julbord, fortsätter Håkan.

Saxat ur recensioner av spelningen:

Aftonbladet. Betyg 5 plus (högsta möjliga)
”Håkan och hans ypperliga band har ägnat vintern åt att slipa och förädla, putsa upp och skala av, och det de kliver in med är den mest eleganta och formfulländade föreställning de någonsin gjort.”
					Håkan Steen, Aftonbladet Nöje 28 juni

Expressen. Betyg 5 getingar (högsta möjliga)
”Det är en sån imponerande föreställning, full av svett, kärlek, soul, rock och energi, att man blir alldeles vimmelkantig.”
					Anders Nunstedt, Expressen Nöje 28 juni

-Det är den första live-dvd:n som släpps av oss och att inleda med Håkans smått klassiska spelning hos oss i somras känns helt klockrent, säger Henrik Sundin, PR- och marknadsföringsansvarig på Peace & Love.