Stargate Universe (SGU) ep.3 stagione 1
audio INGLESE
subs ITALIANO
video codec XviD (AVI file)

Seed ragazzi, se no, non scaricate !

A tutti i fan di NCIS : prima di SGU doveva essere "NCIS 7x03 subITA".Dato che i sub che ho scaricato erano uno schifo (andavano anche un po male con i tempi - fuori sync) ed erano anche arrivati in ritardo, allora il nuovo episodio arriverà anche da voi con un po di ritardo, xché ancora lavoro ai sub, che li ho rifatti da capo (ovviamente utilizzando quelli scaricati come base, x poter finire prima possibile).
Spero che al massimo domani sera arriverà. Nel fra tempo, forse mi decido di mettere "SMALLVILLE 9x03 subITA" (già pronto) dopo SGU.
Ricordatevi di codividere più a lungo possibile (SEED!).