WWII Lost Films [Historyczny, Dokument]
Zaginione Filmy II Wojny
[2009] USA
[2010] Polska

INFO:

Producent: kanał History, Lou Reda Productions
Reżyseria: Frederic Lumiere
Producenci wykonawczy: Michael Stillero, David McKillop, Lou Reda, Scott L. Reda

OPIS:

Unikatowe, w większości wcześniej niepublikowane kolorowe filmy z czasów drugiej wojny światowej. Historia dwanaściorga bohaterów armii amerykańskiej i ich wspomnienia z pola walki opowiedziane w dziesięciogodzinnym serialu dokumentalnym.

"II WŚ: zaginione filmy", to pieczołowicie wybrane spośród ponad 3000 godzin materiałów (gromadzonych przez dwa lata), unikatowe filmy z drugiej wojny światowej. Kolorowe zdjęcia w większości wypadków nie były nigdy wcześniej publikowane. Bohaterami serialu jest dwanaścioro konkretnych osób - żołnierzy oraz pracowników służby medycznej armii amerykańskiej. Ich osobiste historie, wspomnienia i świadectwa tkają przerażający obraz drugiej wojny światowej. Słuchamy bezpośrednich relacji nadal żyjących bohaterów tamtych czasów, wspomnień z ich pamiętników oraz tych, którzy polegli. Dowiadujemy się, o czym wtedy marzyli, jakie mieli plany i co czuli ruszając do walki. Dokument "II WŚ: zaginione filmy", to przede wszystkim tragiczna historia drugiej wojny światowej, która zmusiła młodych ludzi do wzajemnej nienawiści, do zabijania. To koszmar, który zabrał miliony ludzkich istnień i wielu zniszczył marzenia.

Dokument jest produkcją History Channel, który miał swoją premierę w Stanach Zjednoczonych w listopadzie 2009 roku. Zgromadził ogromną publiczność dwukrotnie przekraczającą średnią liczbę oglądalności w najlepszym czasie antenowym. Seria "II WŚ: zaginione filmy" składa się z 10 części. Każdy odcinek, to blisko godzinny film.

----------

ODCINEK 2 - TRUDNY POWRÓT

Stany Zjednoczone przyłączają się do Anglii w walce przeciwko państwom Osi. Przywódca Charles Scheffel ponosi pierwsze straty w Afryce, w Tunezji. Tam pielęgniarka June Wandrey pierwszy raz styka się z horrorem wojny. Archie Sweeney ginie na polu walki. Sierżant Jack Werner bierze udział w pierwszej walce przeciwko Japończykom w gorzkiej bitwie o Wyspy Aleuckie.


ODCINEK 3 - KRWAWE POSTANOWIENIE


Żołnierz piechoty morskiej Nolen Marbrey z Alabamy dołącza do kampanii gen. MacArthura na Południowym Pacyfiku. Reporter wojenny Robert Sherrod ląduje na atolu Tarawa na Oceanie Spokojnym. Richard Tregaskis opuszcza Pacyfik i walczy na froncie włoskim w Mesynie. Zostaje ranny.  

 
ODCINEK 4 - WOJOWNICY PRZESTWORZY


Początek 1944 roku. Alianci przygotowują się do inwazji Francji. Bert Stiles zasila zdziesiątkowaną armię lotniczą Sił Powietrznych USA. Na Pacyfiku Jack Werner jest sfrustrowany staraniami Amerykanów, by opanować strategiczne lotniska na Kwajalein na Wyspach Marshalla. Charles Scheffel jest w Anglii, gdzie przygotowuje się do operacji lądowania w Normandii.   


ODCINEK 5 - JEDEN Z TYCH DNI


Reporter Robert Sherrod jest świadkiem bitwy o Saipan. W okrutnych walkach uczestniczą japońscy cywile. Porucznik Charles Scheffel, po pobycie w angielskim szpitalu, dołącza w końcu do swojej jednostki, która utkwiła w normandzkich zasiekach

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 350 MiB
PlayTime : 43mn 37s
Bit rate: 1122 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 43mn 37s
Bit rate: 986 Kbps
Width: 640
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.175
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 44mn 19s
Bit rate: 124 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16