Verenigde Staten
Drama / Thriller
88 minuten

geregisseerd door Nimród Antal
met Matt Dillon, Laurence Fishburne en Jean Reno

Drie collega's van een waardetransportbedrijf hebben het ultieme plan; 
ze gaan een eigen transportwagen overvallen met als waarde tien miljoen. 
Alles lijkt de mannen goed af te gaan, totdat er een onverwachte getuige 
op komt dagen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Actie 
Year: 2010
Language: English

Weblink http://www.moviemeter.nl/film/54586
 
http://www.imdb.com/title/tt0913354/


Unieke Hashcode: C8480A51D30DACE8D5DCA78758F18F2EBD646749

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl