Reaper - Stagione 1 - Episodio 1 Mi hanno venduto l'anima

Sam Oliver è sempre stato il classico tipo senza scopi o sogni da realizzare. Lavora presso un grande supermercato "Work Bench" insieme agli inseparabili amici Sock,Ben e alla bella Andy. Tuttavia, il giorno del suo ventunesimo compleanno, la sua vita prende una svolta imprevista quando scopre che i suoi genitori hanno venduto la sua anima al Diavolo e che ora deve diventare un cacciatore di anime per conto di Satana in persona. Inizialmente sconvolto dalle continue apparizioni di Satana, Sam decide di assumersi le proprie responsabilità e intraprendere questa secondo lavoro al servizio di Lucifero...