Mallorca Porno Report 1




screens: 
http://www.jam-hot.com/pictures/2075/mallorca-porno-report-1.html


DVD-covers: 
http://www.jam-hot.com/pictures/2076/mallorca-porno-report-1-covers.html





Sommer, Sonne, Sex!
Inflagranti schmeißt die Kameras an … auf der Deutschen liebsten Urlaubsinsel, und da kommt dann mächtig Stimmung auf: Mia und Markus suchen das Abenteuer, sie lieben sich auf hohen Klippen mit Blick aufs weite Meer. Maik dagegen beglückt die zarte, milchschokoladen-braune Evelyn lieber unter Palmen, im Schatten einer Finca. Markus kommt sogar noch ein zweites Mal zum Zug - wenn auch nicht ganz freiwillig: Als die freche Pinky mit den feschen Möpsen ihn in den Pool schubst, muss er sich einfach mit einem geilen Fick revanchieren!
Das alles und noch viel, viel mehr, könnt Ihr hautnah und bei jeder Menge Spaß miterleben, denn die Jungs von Inflagranti lassen die Kameras vor und nach den Szenen gern noch ein wenig laufen …


Starring:
Pinky, Mia Phoenix, Evelyn Pink


Studio:      Inflagranti
Released:    2006
Format:      Xvid
Language:    German
Resolution:  512 x 384
Duration:    01:23:59


2,800+ torrents:
(ALWAYS with honest screens & detailed info) 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens








