Descripción:
Plataforma: Wii
Region: NTSC
Idiomas: Spanish [Multi5]
Genero: Deportes

Resumen:
Family Party: Fitness Fun es la última entrega de la exitosa franquicia Family Party, que cuenta con títulos como Family Party: 30 Great Games y el juego ganador del premio iParenting, Family Party: 30 Great Games Outdoor Fun. Fitness Fun ha sido creado especialmente para niños, ya que los jugadores podrán elegir a doce personajes adorables para disfrutar de 30 juegos diferentes y pelear por conseguir las puntuaciones más altas para ganar medallas; ¡además, será posible disfrutar de una gran variedad de juegos multijugador para 4 usuarios, que cuentan con una opción de juego con la Wii Balance Board™! Fitness Fun es uno de los títulos más importantes de ocio para toda la familia, y ofrece horas de emociones en casa para que los niños disfruten con sus familias y amigos.
