TÍTULO ORIGINAL 	Shrek Forever After
OTROS TÍTULOS 	Shrek - El Capitulo Final / Shrek para siempre
DIRECCIÓN 	Mike Mitchell
REPARTO 	Animación
AÑO 	2010
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	DreamWorks Animation
GÉNERO 	Animación
SINÓPSIS 	

Tras desafiar a un malvado dragón, rescatar a una bella princesa y salvar el reino de sus suegros, ¿qué más puede hacer un ogro? Bueno, si se llama Shrek, puede acabar siendo un hogareño padre de familia de la noche a la mañana. En vez de ahuyentar a los aldeanos como antes, un Shrek algo reticente acepta ahora autografiar horcas de recuerdo. ¿Qué fue del rugido del ogro? La nostalgia por los tiempos en los que se sentía un "ogro de verdad", hace caer a Shrek en la trampa de firmar un pacto con el persuasivo negociante Rumpelstiltskin. De repente Shrek se encuentra en una versión alternativa y retorcida de "Muy muy lejano", donde los ogros son perseguidos, Rumpelstiltskin es el rey, y Shrek y Fiona nunca se han conocido. Por eso, la misión de Shrek será deshacer todo lo hecho con la esperanza de salvar a sus amigos, restablecer su mundo y recuperar a su verdadero y único amo