[b][color=blue]IL BATTISTERO DI PARMA[/b]

[/color]
[color=red][i][b]LOCANDINA[/b][/i][/color]


[IMG]http://img7.imageshack.us/img7/3424/battisterparma.jpg[/IMG]


[color=red][i][b]SCREENSHOTS[/b][/i][/color]


[IMG]http://img195.imageshack.us/img195/7526/battscreen.jpg[/IMG]


[color=red][i][b]LA STORIA[/b][/i][/color]

[color=teal]Il battistero di Parma si trova accanto al duomo di Parma ed è considerato come il punto di giunzione tra il l'architettura romanica e 

l'architettura gotica.

 Storia 

Il battistero fu commissionato a Benedetto Antelami, che ne iniziò la decorazione nel 1196, come attesta un'iscrizione sul portale.
La datazione dell'opera conclusa è piuttosto complessa e solo recentemente è stata suffragata da alcuni documenti. Nel 1216 l'alzato giungeva solo al secondo 

ordine delle logge, dove era stata collocata una copertura piana provvisoria. Il prezioso marmo rosa di Verona cessò di arrivare a Parma per i contrasti 

politici con il ghibellino Ezzelino da Romano, signore di Verona, e solo nel 1249 fu possibile rimettere mano alla costruzione dei registri superiori del 

battistero.
La conclusione avvenne entro il 1270, quando l'edificio venne solennemente consacrato. Pare che comunque il progetto dell'Antelami venne seguito fino alla 

conclusione

Esterno

L'esterno, costruito in marmo rosa di Verona è ottagonale. Senza precedenti è lo sviluppo in altezza, come se si trattasse di una torre tronca. La superficie 

esterna è decorata da un complesso schema, con pieni e vuoti che ritmano effetti di chiaroscuro. Al pian terreno su tre facciate si aprono portali strombati 

con archi a tutto sesto, mentre sugli altri lati si trovano degli archi ciechi, grandi quanto un portale, con al centro delle colonnine, in una collocazione 

insolita. I portali sono decorati da vari rilievi, tra i quali spiccano le lunette probabilmente di mano dell'Antelami stesso.
Quattro registri superiori sono decorati da loggette architravate, interrotte in corrispondenza dei contrafforti sugli angoli. L'ultima fascia è decorata da 

archetti ciechi di dimensione sfasata rispetto alle loggette sottostanti.
Gli elementi che lo compongono sono tutti ancora romanici, ma la loro disposizione è completamente originale: sviluppo verticale, senso del ritmo, elaborate 

proporzioni, sono infatti tutte caratteristiche tipicamente "gotiche" del battistero.

Interno

L'interno è costituito da 16 arcate che compongono delle nicchie, ciascuna delle quali contiene una scena dipinta. Tutti questi affreschi e dipinti risalgono 

al XIII e XIV secolo. La parte più rilevante del battistero tuttavia è costituita dalla cupola a ombrello del soffitto, dipinto con figure di Santi. Sedici 

nervature tubolari si dipartono a raggiera dal centro della cupola, ognuno dei quali va a finire su una colonna, a suo volta sovrapposta su altre fino al 

suolo.
Con il passare del tempo i dipinti hanno subìto un progressivo degrado in quanto non erano stati eseguiti con una vera tecnica "a fresco"; di conseguenza, 

cominciarono presto a staccarsi e a cadere dalla loro sede. Per questo il battistero dovette essere restaurato e consolidato anche con il ricorso a 

siringature ed infiltrazioni.

Corredo Scultoreo 

Non tutto il corredo scultoreo che decorava il battistero si è preservato, ma nonostante ciò il complesso di rilievi per interno ed esterno del battistero è 

ancora il complesso scultoreo italiano più importante pervenutoci per questo periodo di transizione dal romanico al gotico. Rilievi si trovano sugli stipiti 

e sulle lunette del portale, sulle fasce nelle pareti cieche esterne e su fasce all'interno. Il tema può essere genericamente individuato nella 

rappresentazione della vita umana e della sua redenzione, secondo un ampio ciclo che trova paragoni (e forse l'ispirazione stessa) nelle grandi cattedrali 

francesi.

Le tre lunette rappresentano:

    * Adorazione dei Magi (Portale della Madonna)
    * Giudizio Universale (Portale del Giudizio)
    * Leggenda di Barlaam (Portale della Vita)

Tutte e tre alludono alla salvezza umana tramite il battesimo, ma ognuna è studiata secondo la funzione specifica del portale. Nel portale dove entrava chi 

doveva ricevere il sacramento (i "catecumeni") è raffigurata la leggenda di Barlaam, un soggetto di derivazione orientale, è raffigurato un uomo su un albero 

insidiato da un drago, che simboleggia il peccato. Sull'albero però si trova anche un favo, che forse è metafora della salvezza spirituale offerta dal 

battesimo. Attorno si dispiegano raffigurazioni del tempo (il sole e la luna con le personificazioni del giorno e la notte). L'archivolto e l'architrave sono 

decorate da rilievi di profeti e di animali simbolici tratti dai bestiari.
All'interno si trova un'altra raffigurazione del Tempo, con il ciclo dei mesi e delle stagioni, dove sono raffigurati uomini occupati in lavori agricoli 

stagionali, un tema già presente dal secolo precedente (per esempio al duomo di Modena), dove si dà un significato nobilitante e salvifico al lavoro, secondo 

la nuova dottrina teologica che non lo vede più come maledizione divina. In queste rappresentazioni l'Antelami e la sua bottega profusero una straordinaria 

cura nei particolari, con un'attenta descrizione degli utensili, delle piante, dei frutti, tutti scolpiti secondo un realistico naturalismo.

[/color]
[color=red][i][b]RAPPORTO AVInaptic[/b][/i][/color]
[color=TEAL]


[ Info sul file ]

Nome: Il Battistero di Parma.avi
Data: 3/10/2009 02:52:12
Dimensione: 524,261,376 bytes (499.975 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:39:37 (2377.16 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 3
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Tipo stream n. 2: audio
Audio streams: 2
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (720 x 528)
Larghezza: multipla di 16 (BENE)
Altezza: multipla di 16 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (3.454727)
Qualità deviazione standard: ALTA (0.722792)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.473331)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 720 x 528
Frame aspect ratio: 15:11 = 1.363636
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 15:11 = 1.363636
Framerate: 25 fps
Frames totali: 59429
Stream size: 405,835,406 bytes
Bitrate: 1365.782382 kbps
Qf: 0.143706
Key frames: 612 (0; 10; 187; 237; 329; ... 59272)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 300
Key int medio: 97.106209
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 1 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 192 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 59418
Stream size: 57,051,648 bytes
Preload: 480 ms
Max A/V diff: 496 ms
AC-3 frames: 74286
Durata: 00:39:37 (2377.152 s)
Chunk-aligned: No
Mode: stereo
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 2 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 192 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 59418
Stream size: 57,051,648 bytes
Preload: 480 ms
Max A/V diff: 496 ms
AC-3 frames: 74286
Durata: 00:39:37 (2377.152 s)
Chunk-aligned: No
Mode: stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0050
Packed bitstream: No
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263
Frames totali: 59429
Drop/delay frames: 0
Frames corrotti: 0
   
[ Analisi DRF ]

DRF medio: 3.454727
Deviazione standard: 0.722792
DRF max: 6

I-VOPs DRF medio: 2.908496
I-VOPs deviazione std.: 0.288323
I-VOPs DRF max: 3

P-VOPs DRF medio: 2.825446
P-VOPs deviazione std.: 0.452258
P-VOPs DRF max: 4

B-VOPs DRF medio: 3.929105
B-VOPs deviazione std.: 0.492231
B-VOPs DRF max: 6

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok
Min buffer fill: 80%

Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data  9 ott 2009, h 00:31:01



[/color]

[color=blue]NOTE:[/color]
[color=red]
FORMATO XVID
Audio = ITALIANO - INGLESE Ac3
Sottotitoli = Non presenti

[/color]


[color=RED][B]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]