Marc Dorcel - Chaudes

AKA aka Viper's Kiss




6 EXTRA large screens (+ DVD-covers): 
http://www.cmylink.com/MarcDorcelChaudes




Synopsis (English):

Watch out for the viper's kiss! 
These hot girls are ready to be naughty. They are perverted and ready to reveal their sacred secrets that only elevate the level of excitement!


Synopsis (French):

Après la disparition de son mari, Eva (Tarra White) et sa belle-soeur Hellis (Nikki SUN), toutes deux lesbiennes, sont devenues amantes et sont liées par une passion absolue et quelque peu perverse. Par ailleurs, elles partagent un lourd secret : si Vincent (J. J.), l’ex mari d’Eva, est mort, c’est par leur faute.
Mais, Myriam, l’autre sœur de Vincent, tombée désespérément amoureuse d’Eva et jalouse de sa sœur, devine leur forfait. Elle jure alors de se venger en séduisant d’abord leurs amantes successives et en leur faisant connaître le venin de sa morsure : le « baiser de la vipère ».

Notre commentaire :
Susi MEDUSA, célèbre réalisatrice de films fétichistes, a réussi là une manière de chef-d’œuvre, une histoire haletante de sexe, de jalousie et de vengeance dont l’amour dévoyé est le moteur. Si les femmes et leurs passions parfois morbides, sont au centre de l’action, les hommes, souvent pervers, n’en sont pas absents, bien au contraire.

Points Forts :
Très forte scène S.M. d’ouverture
Fellations avec coït buccal
Triolisme avec pénétrations anales
Double pénétration



Starring:
Bambola, Daria Glower, Nikki Sun, Sarah Twain, Tarra White


Content:
Anal, DP/double penetration, A2M, Lingerie/stockings


Scenes Breakdown:

Scene 1 - Daria Glower
Scene 2 - Nikki Sun & Tarra White
Scene 3 - Tarra White & Bambola
Scene 4 - Sarah Twain
Scene 5 - Bambola


Studio:          Marc Dorcel / ATV
Director:        Susi Medusa
Released:        2008
Format:          Xvid
Resolution:      512 x 271
Duration:        118 mins.
Language:        French


3,600+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens




