429. Folge der SAT1-Telenovela

Mia hat es geschafft, den Lupang-Auftrag zu retten und sieht sich mit einer Flut widersprüchlicher Gefühle konfrontiert, als Alexander kein Hehl aus seiner Freude macht und sie spontan küsst. Verwirrt fragt sich Mia, was sie davon halten soll. Dem nicht genug, wird sie von Richard gebeten, in der Firma zu bleiben. Nach allem, was passiert ist, gestaltet sich das als schwierig. Annett, der die neuerliche Annäherung zwischen Mia und Alexander nicht verborgen bleibt, wittert Handlungsbedarf.