NEXUS - Nowe Czasy numer 66 (4/2009) Lipiec - Sierpien
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/
Jakosc: 200dpi
Zrodlo: skan

Skan z wyszukiwaniem, kopiowaniem tresci do notatnika, zakladkami itd.

Magazyn prezentujacy kontrowersyjne teorie i poglady zwalczane przez glowny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczace zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).



Czytnik plikow djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php



WIESCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 
Przeglad wiadomosci, ktorych prawdopodobnie nie czytaliscie.

Dr Alan Cantwell
ZWIAZEK RAKA PROSTATY Z BAKTERIAMI 
Najnowsze badania pokazuja, ze rak prostaty, podobnie jak inne formy raka, jest rezultatem przewleklej infekcji bakteryjnej, z ktorej zwalczaniem nie radzi sobie uklad immunologiczny. Jesli medycyna zaakceptuje to odkrycie, jego nastepstwem bedzie calkowita zmiana obecnych metod leczenia opartych glownie na napromieniowywaniu.

Richard Alan Miller
MEDYCZNE WLASNOSCI GRZYBA KOROYCEPS 
Prowadzone w ostatnich latach badania naukowe znanego juz w starozytnych Chinach grzyba Cordyceps sinensis nie tylko potwierdzaja, ale rowniez rozszerzaja ustalenia tradycyjnej medycyny chinskiej, ktora glosi, ze posiada on wiele korzystnych dla zdrowia wlasnosci pozwalajacych leczyc liczne choroby.

Jeffrey M. Smith
MITY I KLAMSTWA NA TEMAT GENETYCZNYCH MODYFIKACJI, cz. 2 (dokonczenie) 
Wbrew powszechnie rozpowszechnionym wyobrazeniom opartym na klamstwach propagowanych przez apologetow inzynierii genetycznej techniki genetycznych modyfikacji sa bardzo toporne, zas ich efekty charakteryzuja sie wysokim stopniem przypadkowosci i stanowia powazne zagrozenie dla zdrowia ludzi i zwierzat.

NAUKA: przeglad interesujacych nowinek z pogranicza nauki 
W tym numerze przedstawiamy aktualne informacje na temat postepu prac nad budowa generatora darmowej energii i zarazem urzadzenia napedowego opracowanego przez znanego wynalazce Johna R.R. Searla.

R. Cedric Leonard
NIE WYJASNIONE ARCHEOLOGICZNE ZAGADKI 
Rozsiane po calym swiecie liczne megalityczne stanowiska sa swiadectwem istnienia wysoko rozwinietej cywilizacji, ktora ulegla zagladzie w wyniku wielkiego kataklizmu, do ktorego doszlo na Ziemi okolo 12 tysiecy lat temu.

Marc J. Seifer
TESLA KONTRA EINSTEIN - ETER I NARODZINY NOWEJ FIZYKI 
Bedacy przedmiotem sporu miedzy Tesla i Einsteinem eter - przeobrazony w teorii wzglednosci w zakrzywienie przestrzeni - wraca obecnie do lask, jako ze tylko jego istnienie pozwala racjonalnie wyjasnic liczne zjawiska, ktore trapia wspolczesnych fizykow.

Ramtha/J.Z. Knight
OTO BOG 
Czy jestesmy tylko zlepkiem komorek bedacym efektem przypadkowych procesow ewolucyjnych czy projekcja Boga, ktory poprzez nas - swoje nierozerwalnie z nim zwiazane sondy ciekawosci - doswiadcza wlasnych kreacji?

Waldemar Witkowski
TAJEMNICE ISTNIENIA - METODA TSMB, cz. 37 
Powszechnie panujaca dzis schizofrenia cywilizacyjna w formie rozbieznosci miedzy tym, co sie mysli i mowi, a tym, co sie robi, wpedza czlowieka w nowe, coraz bardziej agresywne choroby, informujac go w ten sposob, ze znalazl sie w slepym zaulku rozwoju i ze juz czas na gruntowne zmiany.

STREFA MROKU: dziwne opowiesci z nie tego swiata 
W tym numerze przedstawiamy wyniki badan, ktore dowodza, ze Aborygeni z zachodniej Wiktorii w Australii prowadzili hodowle wegorzy na duza skale przez 8000 lat az do XIX wieku, oraz oparta na wielu zrodlach informacje mowiaca, ze do XI wieku w Gizie istnial drugi Sfinks.

Wiesci z Globalnej Wioski 
    Naukowcy FDA twierdza, ze w ich urzedzie doszlo do korupcji na masowa skale
    Badania potwierdzaja, ze geny nie sa przyczyna raka
    Tluszcze trans powoduja raka okreznicy
    Naturalna witamina E zmniejsza ryzyko raka pluc o 55 procent
    Miedziana armatura moze wyeliminowac superbakterie szpitalne
    Akupunktura usuwa sezonowe alergie
    Akupresurowe opaski nadgarstkowe pomagaja pacjentom cierpiacym
    Pestycydy stosowane na obszarach mieszkalnych moga byc przyczyna raka mozgu u dzieci
    Nasz umysl jest najlepsza bronia w walce z grypa
    Bedacy dzielem wielkiej farmacji Talidomid zostal w rzeczywistosci opracowany jako chemiczna bron nazistow
    Niezdrowe wlasciwosci soi
    Napromieniowany pokarm dla zwierzat domowych przyczyna zgonow kotow
    Bakteryjne detergenty moga stymulowac deszcz
    Drukarki laserowe emituja toksyczny mikropyl
    Niebieskie swiatla uliczne moga zapobiegac przestepstwom i samobojstwom
    Supermocarstwa odmawiaja podpisania ukladu w sprawie bomb kasetowych
    Hamas jest tworem izraelskiego Mossadu
    Niewidoczne z powierzchni powodzie, do ktorych dochodzi pod lodami Antarktydy, przyspieszaja zeslizgiwanie sie jej lodowcow
