 Andres Anvelti debüütromaanil põhinev film räägib 1990-ndate alguse Eesti kriminaalmaailmast, peategelasteks noorpolitseinik Sander (Märt Avandi), äsja vanglast vabanenud Reps (Risto Kübar) ja kuri politseiülemus Ekskavaator (Peeter Oja).

“Punane elavhõbe” viib kriminaalsesse heitlusse hullu aja hullud kangelased, kes proovivad noorust ja kogenematust trotsides oma eesmärke saavutada. Musta ja valge, hea ja halva piirid hägustuvad, kui inimsuhetesse löövad kiilu armastus, truudusetus, vihkamine ja reetmine. Kangelased peavad ise otsustama, kummale poole piiri jääda ja kuidas oma eluga edasi minna.
Tootja:
- http://www.taska.ee/

Ametlik koduleht:
- http://www.taska.ee/filmid/punane-elavhobe/01.html 