Con ritmo rápido, multijugador, la diversión familiar, coches de Toon: Cuentos Mater Alto ofrece una gran colección de juegos de pick-up-and-play "inspirado por
Mater cuentos populares de Disney ? Pixar de animación alto series cortas. El juego traerá Mater junto con Rayo McQueen y la banda de Coches para una nueva
serie de aventuras, captar el sentido del humor entrañable de todos los favoritos de grúa. Los jugadores se unirán Mater y sus amigos, ya que volver a vivir la naturaleza
historias que evoca acontecimientos sobre hilarante impredecibles que pueden o no haber tenido lugar

