Annika Thor – Öppet hav

Äntligen fred!
Kriget är slut och Steffi tar studenten. Nu måste hon bestämma sig för var hon hör hemma. I Sverige, i Wien eller kanske hos släktingarna i Amerika?
Steffis val blir inte lättare av att Sven dyker upp, på själva fredsdagen, och känslor hon trodde var döda vaknar på nytt.
För Nelli är det enklare. Hon vill inget hellre än att få stanna på ön hos tant Alma och farbror Sigurd. Men vill de ha henne kvar? Hon är ju inte deras barn, inte på riktigt. Kanske är det med Steffi hon ska vara, och med pappa - om han fortfarande lever.

"Öppet hav" är den fjärde och avslutande delen i Annika Thors rosade serie om systrarna Steffi och Nelli.


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Melinda Kinnaman
Speltid: ca 6 timmar
Spår var femte minut