Regi:Marcus Nispel.

Manus: Scott Kosar.

Skådespelare: Jessica Biel, R. Lee Ermey, Mike Vogel, Jonathan Tucker, David Dorfman.

1973 ägde ett av de värsta brotten i moderna amerikansk historia rum,
när fem tonåringar spårlöst försvann i Texas. Man har aldrig hört från 
dem sedan dess, brottet är fortfarande ouppklarat... 
The Texas Chainsaw Massacre - Motorsågsmassakern är historien om vad som verkligen hände. 
Michael Bay (The Rock, Armageddon, Pearl Harbor) har producerat filmen efter manus av Scott Kosar. 
The Texas Chainsaw Massacre - Motorsågsmassakern är inspirerad av Tobe Hoopers 
hyllade kultklassiker från 1974 

Längd: 90 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma