Kelly Ann, un chica de dieciséis años, da a luz a su hijo e inmediatamente se lo arrebatan para darlo en adopción. Seis semanas más tarde, para olvidarse de tan traumática experiencia, se apunta a una excursión a las Highlands escocesas con tres amigos más organizada por el párroco del pueblo. Uno de los problemas es que uno de los chicos es el padre de la criatura. Cuando cae la noche, Kelly Ann empieza a escuchar el llanto de un bebé y sus amigos empiezan a preocuparse por ella. Pero en las ruinas de un castillo abandonado encuentran a un bebé abandonado y cuando deciden volver atrás para salvaguardarlo, empiezan a ser acosados por una bestia salvaje sedienta de sangre y tendrán que decidir si quieren ser la presa o los depredadores. La caza ha empezado.