I frontlinjen er det ikke tid til frykt. For 70 000 amerikanske soldater ble slaget om Iwo Jima noe mer enn vendepunktet i Andre verdenskrig – det ble vendepunktet i livet deres. I dette eposet som New York Times kalte «et dramatisk skue» tar den Oscar-belønte regissøren Clint Eastwood for seg den viktigste følelsesmessige sannheten når det gjelder krig: Soldatene sloss kanskje for fedrelandet sitt, men de dør for vennene sine. Kritikerne hyllet Flags of Our Fathers som «en utrolig sterk og provoserende film, en fantastisk bragd» (Peter Travers i Rolling Stone). Filmen er basert på en sann og viktig historie om mot og heltedåder – en historie som fortjener å bli fortalt og husket.