La película empieza donde acaban la mayoría de las comedias románticas: en besos y una declaración de amor eterno. Pero, ¿realmente viven felices para siempre? Para descubrirlo, seguimos las vidas entrelazadas de seis parejas: Filippo y Caterina, en pleno divorcio, luchan por “no” ganar la custodia de sus hijos; Luca y Loredana también se han enzarzado en una batalla de divorcio digna de "La guerra de los Rose", y Luca se instala en el piso de soltero de su hijo decido a ser joven y activo de nuevo con más de 50 años; Sergio, divorciado desde hace años y mujeriego por naturaleza, se enfrenta a la complicada tarea de ser padre de sus dos hijas adolescentes tras la muerte repentina de su ex mujer; Elisa está a punto de casarse con Corrado cuando encuentra a un viejo amor donde menos lo esperaba: el cura (el padre Lorenzo) que está a punto de oficiar la boda; Giulia vive con Marc en París, pero cuando un traslado por trabajo la lleva a Nueva Zelanda, su amor se transforma en una relación a distancia con el riesgo de acabar siendo ex novios; Paolo, el novio de Monique es amenazado continuamente por Davide, el ex novio celoso, que no cesa en su intento de reconquistarla.