Después de estar encerrado 15 años por un crimen que no cometió, Shane Daniels es liberado de la cárcel con un indulto del Estado de Arizona. A las pocas horas de su libertad desgraciadamente es testigo de un acuerdo ilegal de diamantes fallido . Los miembros de la mafia, tanto la mexicana y la policía estatal son asesinados dejando una niña aterrorizada, y una bolsa de dinero. En este emocionante viaje lleno de acción, Shane debe luchar en su camino por una ciudad corrupta y llevar a la chica a un lugar seguro.


Tamaño del archivo: 701 MB
Video Codec: Xvid
Video Bitrate: 958 kb / s
Resolución: 720x384
Framerate: 25.000fps
Audio Codec: MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 48000Hz 116 kb / s
Idioma: Inglés
Tiempo de ejecución: 01:30:32 