En la mítica isla de Themyscira; una orgullosa y fuerte raza de mujeres amazonas vive en una utópica civilización protegida de la corrupción del hombre. Pero una traición dentro de la hermandad de las amazonas provoca la fuga de Ares, el Dios de la Guerra y la Princesa amazona Diana debe capturarle antes de que desate un caos global de destrucción. Con la ayuda del arrogante piloto Steve Trevor, Diana conduce a Ares a los Estados Unidos, donde librarán una batalla que la humanidad no ha visto nunca antes. Un magnífi co reparto de actores - Keri Russell, Nathan Fillion, Alfred Molina, Virgina Madsen, Oliver Platt, Rosario Dawson y David McCallum - ponen sus voces en la versión original e infunden fuerza y pasión a esta historia épica de una princesa que se convirtió en la Mayor Super Heroína del Mundo.