Vipo es un perro que tiene que aprender cómo usar sus grandes orejas para volar. Junto con sus dos amigos, Henry la cigüeña y la gata de peluche Betty, parte de Vipolandia para explorar el mundo real y aprender de la gente y la cultura y tradiciones de los lugares donde viaja. Vipo es un perro dócil, curioso y muy listo. Antes de aprender a volar era un perro muy patoso, siempre estaba pisándose las orejas y cayéndose por las escaleras por culpa de sus grandes orejas. Pero un día, con la ayuda de su amigo Henry, descubre algo impresionante: ¡sus grandes orejas le permiten volar! Esto hace que Vipo se de cuenta de que su sueño es viajar por todo el mundo y aprender todo lo que hay que aprender de él    