181 MB | XP/Vista/7 

Simplifique la fotografía desde la captura hasta la imagen final

El software Adobe® Photoshop® Lightroom® 2 es esencial para el flujo de trabajo de la fotografía digital de hoy en día. Ahora puede importar, procesar, gestionar y mostrar sus imágenes rápidamente. Ya sea una única imagen o una sesión entera. Con Lightroom 2 pasará menos tiempo frente al ordenador y más tiempo tras el objetivo.

 

Adobe® Photoshop® Lightroom® 2 ofrece potentes funciones nuevas y mejoradas que ayudan a agilizar el flujo de trabajo de la fotografía digital. Clasifique y busque las fotografías que quiera de forma más rápida, determine zonas específicas para realizar mejoras más precisas, muestre su talento utilizando plantillas de impresión más flexibles y mucho más.


Integración optimizada con Photoshop CS4 (Mejorado)

Disfrute de una estrecha integración con el software Adobe Photoshop para el uso optimizado de los objetos inteligentes, creación de panorámicas, funcionalidad High Dynamic Range (HDR), flujo de trabajo de varias capas y mucho más. Consulte los cambios que ha realizado actualizados, de forma automática, en Lightroom.
Compatibilidad con el procesamiento de 64 bits (Nuevo)

Utilice las capacidades avanzadas de tratamiento de la memoria en los últimos sistemas de Mac OS y Windows®.
Paquetes de impresión flexibles (Nuevo)

Organice rápidamente una fotografía para imprimirla en múltiples tamaños o en una o varias páginas con plantillas flexibles y personalizables para aprovechar al máximo el papel y la tinta cada vez que imprima.
Herramientas de organización mejoradas (Mejorado)

Ordene y filtre grandes volúmenes de fotografías mediante potentes filtros de metadatos para encontrar de forma rápida la fotografía que está buscando.
Edición de fotos no destructiva (Mejorado)

Ajuste y mejore el color, la exposición y la gama tonal de forma no destructiva en más de 190 formatos de archivo Camera Raw, así como también en archivos JPEG, TIFF y PSD.
Gestión del volumen (Nuevo)

Gestione y organice libremente sus imágenes en varias unidades y continúe trabajando con las previsualizaciones de alta resolución, incluso cuando los originales estén fuera de línea.
Compatibilidad con múltiples monitores (Nuevo)

Añada un segundo monitor y disfrute de más espacio para trabajar. Es compatible con múltiples monitores, lo que le permite configurar su lugar de trabajo para gestionar el flujo de trabajo y las presentaciones de imágenes de forma más eficaz.
Arquitectura ampliable (Nuevo)

Aprovéchese de la amplia gama de plug-ins que le ayudarán a transferir de forma rápida y sencilla imágenes a sus sitios web favoritos para compartir imágenes y también a laboratorios fotográficos.
Pincel de ajustes locales (Nuevo)

Disfrute de las mejoras más flexibles y precisas que obtiene al aplicar a una zona específica de una foto la sobreexposición, subexposición y otros ajustes locales.
Procesamiento de lotes (Mejorado)

Importe con rapidez grandes volúmenes de fotos desde cámaras y tarjetas de cámaras, y cambie el nombre a los archivos de forma automática, clasifíquelas en carpetas y lleve a cabo ajustes no destructivos.
Enfoque de impresión (Mejorado)

Mejore la apariencia de sus fotografías con algoritmos mejorados que pueden enfocar fotografías de forma automática cuando exporta archivos, los imprime o crea páginas web.
Requisitos mínimos del sistema para Lightroom 2

    * Procesador Intel® Pentium® 4
    * 1 GB de RAM
    * 1 GB de espacio disponible en el disco duro
    * Resolución de 1.024 x 768
    * Unidad de CD-ROM

    * Procesador PowerPC® G4, G5 o Intel
    * Mac OS X v10.4 ó 10.5
    * 1 GB de RAM
    * 1 GB de espacio disponible en el disco duro
    * Resolución de 1.024 x 768
    * Unidad de CD-ROM
