Knight And Day (2010) PAL ISO

- Geluid sporen aanwezig: Dolby Digital 5.1 - Engels / Dolby Digital 5.1 - Frans / Dolby Digital 5.1 - Duits / Dolby Digital 5.1 - Turks
- Geluid sporen verwijderd: Geen
- Ondertiteling: Nederlands / Duits / Engels / Frans / Turks      


Verenigde Staten
Actie / Komedie
110 minuten

geregisseerd door James Mangold
met Tom Cruise, Cameron Diaz en Peter Sarsgaard

'Knight & Day' gaat over de eenzame vrouw June (Cameron Diaz), wier ogenschijnlijk onschuldige ontmoeting met een onbekende man op het vliegveld haar leven op zijn kop zet. De onbekende, een superspion genaamd Roy Miller (Tom Cruise), neemt haar mee op een gewelddadige wereldreis om de uitvinder van een batterij te beschermen die de sleutel is tot een oneindige krachtbron.


Vanaf 23 november op video



June Havens finds her everyday life tangled with that of a secret agent who has realized he isn't supposed to survive his latest mission... 





Type disc: DVD 9 ISO/MDS
Genre: Actie / Komedie
Regio: 0
Jaar van uitgave: 2010
Regisseur: James Mangold
Uitgever: 20th Century Fox
Speelduur: 110 minuten 
Leeftijd: 12 Jaar
Acteurs: Tom Cruise, Cameron Diaz en Peter Sarsgaard
Geluid sporen aanwezig: Dolby Digital 5.1 - Engels / Dolby Digital 5.1 - Frans / Dolby Digital 5.1 - Duits / Dolby Digital 5.1 - Turks
Geluid sporen verwijderd: Geen
Ondertiteling: Nederlands / Duits / Engels / Frans / Turks
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD9 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
thanks: Just_4_fun_Team  
  
http://www.imdb.com/title/tt1013743 
http://www.moviemeter.nl/film/62358 