RADICI (Roots)
Quinto episodio


Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=188732  Visit this link: http://img518.Imageshack.us/img518/2470/giornatamemoria288x150nx2.png


 Visit this link: http://uptiki.com/images/azilwmmhr7ziyrp4n547.jpg


Radici è una miniserie televisiva realizzata negli Stati Uniti nel 1977 e basata sul romanzo omonimo di Alex Haley.
La serie ha realizzato gli ascolti più alti di tutti i tempi (130 milioni di telespettatori).
Fu segnalata per quasi una quarantina di Emmy Award e ne vinse nove. Fu inoltre premiata con un Golden Globe ed un Peabody Award.
Tra gli interpreti si segnalano LeVar Burton, Leslie Uggams, Ben Vereen, Brad Davis e Louis Gossett Jr.
È stata trasmessa per la prima volta in Italia da Rai Due in otto puntate a partire dall'8 settembre 1978.
Ad essa è seguita una seconda serie, Radici: le nuove generazioni (1979).
Visit thelink:
Visit the IMDB link: http://www.Imdb.com/title/tt0075572


Trama
Una storia lunga duecento anni, quella di una famiglia africana e del suo capostipite deportato nelle piantagioni americane, per raccontare le difficoltà delle diverse generazioni, dagli antenati venduti come schiavi al lungo processo di emancipazione dei neri dopo la guerra civile americana.

Le vicende narrate in Radici hanno inizio con la nascita di Kunta Kinte, nel 1750, nel villaggio di etnia mandinka di Juffure, in Gambia, nella valle del fiume Kambi Bolongo. Quando Kunta raggiunge l'adolescenza, nel villaggio hanno cominciato a circolare voci circa alcuni taubob (uomini bianchi) che si aggirano nella foresta. Nello stesso periodo, diversi uomini dei villaggi vicini spariscono senza lasciare tracce. All'età di 16 anni, Kunta si spinge nella foresta per cercare il legno adatto per fabbricare un nuovo tamburo; qui viene catturato da un gruppo di trafficanti di schiavi, che lo incatenano e lo trasportano in America.
In un'asta di schiavi, Kunta viene venduto per 850 dollari a John Waller della contea di Spotsylvania, in Virginia. Waller lo battezza Toby e lo mette a lavorare nelle sue piantagioni.
Negli anni successivi Kunta tenta ripetutamente la fuga; ogni volta viene ripreso e punito sempre più severamente. Al suo quarto tentativo di fuga viene punito con l'amputazione di una parte del piede destro, per impedirgli di correre.

Visit thelink:

Genesi del romanzo
Haley decise di scrivere Radici ispirato dalle numerose storie che la sua famiglia tramandava circa le proprie origini africane. In particolare, il suo interesse ebbe origine dalle storie che sentiva raccontare dalla nonna materna Cynthia, che era stata emancipata dalla schiavitù nel 1865. A partire dai racconti della nonna, Haley ricostruì le vicende del ramo materno della sua famiglia a partire dal suo antenato Kunta Kinte catturato dagli schiavisti in Gambia nel 1767 e deportato in America. La famiglia di Haley aveva tramandato per generazioni numerosi racconti sulla vita di Kunta Kinte, insieme ad alcune parole africane che lo stesso Kunta Kinte aveva insegnato alla figlia.(wikipedia)



Dati tecnici
========================================
Nome..............: 5.avi
Dimensione........: 640 MB (or 655,834 KB or 671,574,016 bytes)
Durata............: 01:32:02 (138,061 fr)
Video Codec.......: XviD
Video Bitrate.....: 839 kb/s
Risoluzione.......: 640x480 (1.33:1) [=4:3]
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.109 bits/pixel
Audio Codec.......: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate.....: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR 
Freq Audio........: 44100 Hz
Sottotitoli formato .srt

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/