Miss March Unrated (2009) NL Subs NLT-Release(Divx)

Verenigde Staten
Komedie

geregisseerd door Zach Cregger en Trevor Moore
met Zach Cregger, Trevor Moore en Raquel Alessi

Het eerste wat Eugene (Zach Cregger) hoort wanneer hij wakker wordt uit een coma,
is het feit dat zijn voormalige vriendin nu een model is in naaktbladen.
Samen met zijn sex-verslaafde vriend Tucker (Trevor Moore) gaat hij op zoek naar haar.
Ze komen erachter dat er een groot feest gegeven wordt, ter ere van het magazine.
Eugene ziet zijn kans om haar terug te winnen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie 
Year : 2009
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/55484

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen