                           Pahan jäljillä - The Flock

Erroll Babbage on kriminaalihuollon virkailija, jonka tehtävänä on seurata seksirikollisia näiden vapauduttua. Omapäisen Errollin ura on tulossa päätökseen, kun esimiehet pakottavat miehen eläkkeelle ennen aikojaan. Tilalle on tulossa nuori Allison Lowry, jonka suhtautuminen asiakkaisiin on paljon lempeämpää. Kun seudulla katoaa nuori tyttö, Erroll uskoo syyllisen olevan asiakaskunnan keskuudessa, mutta poliisi ja esimiehet pitävät miestä kahjona. Vaikka Allison suhtautuu epäillen tämän puuhiin, hänkin vakuuttuu lopulta Errollin teoriasta. Teinirokkarina pinnalle pompannut Avrill Lavigne esittää yhtä leffan tyttösistä, jonka kohtalo on karun puoleinen.