Meteor Apocalypse (2010)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Avontuur / Science-Fiction
90 minuten

geregisseerd door Micho Rutare
met Claudia Christian, Cooper Harris en Joe Lando

Een gigantische meteoriet komt steeds dichterbij de aarde. Wetenschappers ontdekken dat de meteoriet langzaam uit elkaar valt, waardoor de hele planeet in gevaar komt. Een groep wetenschappers moet proberen een oplossing te vinden om de aarde te beschermen.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld

Metdank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Genre : Avontuur
Science Fiction
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/63525 
 
http://www.imdb.com/title/tt1564571/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men