Titulo: El secreto de los hermanos Grimm
Año: 2005
Duración: 120 min.
País: Inglaterra
Director: Terry Gilliam
Guión: Ehren Kruger
Música: Dario Marianelli
Fotografía: Newton Thomas Sigel
Reparto: Matt Damon, Heath Ledger, Monica Bellucci, Jonathan Pryce, Peter Stormare, Lena Headey
Productora: Dimension Films
Género: Fantástico. Aventuras. Comedia. Terror. Intriga. Drama. Monstruos
SINOPSIS: Alemania, siglo XIX. Jake y Will Grimm son dos hermanos que se dedican a recorrer los pueblos engañando a los pobres lugareños. Les cuentan historias de maldiciones, espíritus y fantasmas que los acechan, para posteriormente salvarlos mediante exorcismos y rituales varios. El problema surgirá cuando lleguen a un pueblo sobre el que pesa una maldición real, cercano a un bosque encantado en el que recientemente han desaparecido varias niñas. Los hermanos se verán obligados a demostrar su valentía y coraje y con la ayuda de la joven Angelika, salvar al pueblo de una amenaza terroríficamente real. (FILMAFFINITY)

