Créée par  en 2008
Avec : Justin Bruening, Sydney Tamiia Poitier, Deanna Russo  

Titre original : Knight Rider
Série américaine. Genre : Action. 



Synopsis : L'histoire de Mike Traceur, le fils caché de Michael Knight. Recruté par son amie d'enfance Sarah Graiman et son père, le physicien Charles Graiman, il rejoint la Fondation Knight, destinée à lutter contre le crime. Charles est l'inventeur de la nouvelle génération de KITT (acronyme de Knight Industries Two Thousand), une voiture dotée de l'intelligence artificielle. Un jour, un dangereux millionnaire approche Charles pour obtenir un modèle de son extraordinaire invention mais ce dernier refuse. Un homme de main est alors chargé de voler KITT et de tuer le père de Sarah... 
