Grupo: David Civera
Album: Podemos elegir
Gênero: Pop
Año: 2009
Tamaño: 150 MB
Calidad: 320 Kbps
Formato: MP3


Descripción:

David Civera emprende una nueva etapa de su carrera musical que va ya por el octavo album. Se lanzara el 17 de noviembre bajo el título de Podemos elegir.

Un trabajo en el que ha estado involucrado al máximo tanto en la producción como composición. Ha compuesto íntegramente 7 de las 11 canciones, que se anuncian como melodías con un sonido muy personal y su peculiar forma de cantar, hará que encontremos un David más maduro que sin lugar a dudas sorprendera a todos. Una muestra es el primer single, Podemos elegir, compuesto letra y musica por Civera, y que ya se puede escuchar en su web oficial.

Podemos elegir se ha grabado en Madrid en Ludus Studio, producido por Ludovico Vagnone y acompañado de musicos reconocidos como Anye Bao (batería), Antonio Ramos [El Maca] (bajo) y guitarras, teclados y piano por Ludovico. Mezclado y masterizado en R.E.M Studio en Italia.

Tracklist:

01. Tu Para Mi
02. Dejate Querer Sin Miedo
03. Dímelo Al Oído
04. Esta Melancolía (Melancolía)
05. Nada Es Mas Sincero Que Tú
06. Lo Nuestro
07. Podemos Elegir
08. Ser Feliz Es Lo Que Cuenta
09. Si Tu Quisieras (Esta Distancia)
10. Grabada A Fuego
11. Aun Te Siento Conmigo

Bonustrack:

01.Videoclip Tu Para Mí HDRIP AC3