Jordan - Jedziemy do lasu (2010)[ogg@VBR]

Format: ogg@vbr
Typ: album
Gatunek: Reggae
Okładki: nie

lista utworow:
1.Serce
2.Rodzina
3.Wojna
4.Betonowe getta
5.Czasdo lasu
7.Każdy dzień
8.Zioła
9.Dostojny
10.Kociewskie lasy
11.Medialne zniewolenie
12.Naturalne procesy
13.Oczy moje
14.Ojcowie i matki
15. Pij zioła


Zespół Jordan powstał w 1989r w Starogardzie Gdańskim. Inicjatorami powstania kapeli byli Radosław Norek (rhythm guitar) oraz Sławomir" Stiopa" Stobiński (bass).Po kilku miesiącach dołączył wokalista Arkadiusz "Aras" Sandach. W tym czasie zespół dość sporo koncertował. Wybrane koncerty:
-"Reggae Message" Dom Kultury "Oko" na Ochocie w Warszawie rok 1992 oraz 1993 
-Solina i Cisna 
-Elbląg Galeria "N"
-Węgorzewo - całonocny festiwal Reggae 
-Trójmiasto m.in. Teatr Miejski , klub C-14 
-Chażykowy 2003r festiwal Sunshine Reggae 
W roku 1994 wydaliśmy kasetę pt. "Niebo i Ziemia". Wydawcą był I&I niejakiego Pielgrzyma. Materiał ów powstał w studiu "Na zboczu" w Gdańsku a realizatorem dźwięku był Roman Dmowski. Oczywiście w przeciągu kilkunastu lat istnienia (z kilkoma dłuższymi przerwami) w zespole dokonywały się zmiany i oprócz w/w grali w nim m.in. Gerard "Pilarz" Piekutowski - solo guitar Mariusz "Plicha" Pliszka - drums (to są Ci, którzy niewątpliwie odcisnęli swe piętno na późniejszej działalności) W roku 2003 własnym sumptem zespołu wydana została płyta "Oczy moje" . Materiał został zarejestrowany w studio Macieja Cieślaka z zespołu Ścianka w Sopocie. Ciekawostką jest to ,że "najmłodszy" sprzęt w nim pochodzi z lat 70-tych i jest praktycznie w pełni analogowy, co nadaje w efekcie specyficzną matową barwę . Całość, siedem kawałków ( ok.30 minut) zarejestrowana została w czasie ok.13 godzin (przyczyna prozaiczna oczywiście - czyli kasa. Nagrania tego materiału nie byłoby gdyby od początku do końca nie zajął się tym Marcin "Bobby" Bobkowski, który to czuwał nad wszystkimi sprawami, od wynajęcia studia począwszy, poprzez pomoc wszelką, aż po ostateczne zgranie całości materiału. W roku 2005 z okazji Roku Kociewskiego zespół nagrał materiał wraz z Kapelą Kociewską. Efektem tej współpracy była płyta zatytułowana "Jezdóm Kociewiakam", która jest muzycznym połączeniem muzyki reggae z ludową muzyką Kociewia. W nagraniu gościnnie wziął udział jeden z najbardziej rozpoznawalnych polskich saksofonistów - Adam Wendt. Krążek ten zajął 5-te miejsce w 2006r w plebiscycie "Wirtualne Gęśle" wśród 25-ciu zgłoszonych płyt. Jednym z organizatorów tego plebiscytu jest Polskie Radio. Z materiałem tym zespół wraz z Kapelą Kociewską wystąpił na "Ostróda Reggae Festival". W 2006 roku do zespołu dołączyli Agnieszka "Aga" Topka - trumpet, Sławomir Nadolski - sax ,Sławomir "Bułgar" Kuśnierz - rythm quitar oraz Michał Olszynka - drums z którymi w składzie w 2007r zespół nagrał materiał Demo.

W tym roku w nowym składzie zaczynamy pracę nad zarejestrowaniem nowego materiału.

Skład:
Arkadiusz ARAS Sandach, 
Jacek JACA Hoduń, 
Sławomir STIOPA Stobiński, 
Michał MICHU Olszynka, 
Janusz JAHSIU Byczyński, 
Kazimierz KAKA Deyna, 
Mateusz MATI Wilczewski


Pozdrawiam TR
Ściągasz = seeduj