La Saga Crepúsculo: Eclipse

Titulo original: The Twilight Saga: Eclipse
Dirección: David Slade
País: USA
Año: 2010
Duración: 124 min.
Género: Fantástico, drama, romance
Guión: Melissa Rosenberg
Producción: Wyck Godfrey, Greg Mooradian y Karen Rosenfelt
Música: Howard Shore
Fotografía: Javier Aguirresarobe
Montaje: Art Jones
Vestuario: Tish Monaghan
Fecha Estreno: 30-06-2010
Estreno en España: 30-06-2010

Reparto: Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner, Ashley Greene, Peter Facinelli, Elizabeth Reaser, Kellan Lutz, Nikki Reed, Jackson Rathbone, Billy Burke, Bryce Dallas Howard, Xavier Samuel, Catalina Sandino Moreno, Jack Huston, Julia Jones, BooBoo Ste

Sinopsis

Bella Swan vuelve a encontrarse rodeada de peligros, mientras Seattle se ve asolada por una oleada de misteriosos asesinatos y una maliciosa vampira prosigue su búsqueda de venganza. En medio de todo eso, Bella se ve obligada a elegir entre su amor por Edward Cullen y su amistad con Jacob, perfectamente consciente de que su decisión tiene muchas posibilidades de exacerbar la eterna rivalidad entre vampiros y hombres lobo. Con su graduación cada vez más próxima, Bella no tiene más remedio que afrontar la decisión más importante de su vida. Mientras que la mayoría de sus amigos del instituto están recibiendo cartas de aceptación en las distintas universidades y enviando avisos de graduación, Bella se encuentra tomando una decisión que le permitiría estar con su amado Edward para siempre. Pero le cuesta aceptar la condición impuesta por Edward (debe casarse con él antes de que él acepte ser quien la convierta en vampiro) y las consecuencias que estas elecciones pueden traer para sí misma, su familia y sus amigos. Entretanto, se avecina una guerra. Jugando con los puntos ciegos de los dones místicos de la familia Cullen, una fuerza desconocida ha creado un ejército de neófitos, compuesto por vampiros recién transformados, cuyo salvajismo y sed de sangre incontrolable está en su momento álgido en los primeros meses de vida sobrenatural. ¿Son peones de Victoria en su obsesiva búsqueda de venganza, o de los todopoderosos Vulturis, que pretenden asegurarse de que Bella siga adelante con su intención de hacerse inmortal? A medida que el ejército de neófitos, encabezado por Riley, avanza hacia Forks y el territorio de los quileute, los Cullen y la manada de lobos deberán dejar de lado su conflicto instintivo y formar una alianza para combatir a una amenaza mayor. 

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/18000/17349.jpg
 
http://www.postimg.com/image/18000/17350.jpg
 
http://www.postimg.com/image/18000/17351.jpg

The Twilight Saga Eclipse (2010) Spanish TS CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7

How To Get Your Maxspeed (uTorrent)

Torrent Client - Preferences - Bandwidth - Number of connections - Set aprox. 500 for each 
Torrent Client - Preferences - BiTorrent - Protocol Encryption - Forced
Bandwidth Allocation - High (Set download/upload limit - Unlimited)
Stop Other Active Torrents - Start downloading and wait for connections
Enjoy and Seed for at least 1:1 ratio. Don't forget to say thanks/leave reviews.
Also please spread the link where you found this torrent to your friends.
Recommended player for all our movies VLC PLAYER.