Upea ja kaunis tyttö ja Mr Daddy

Todella upea tyttö tanssii seksikkäästi. Mr Daddy on kiinnostunut muistakin lahjoista ja kaunotar voihki äänekkäästi kun Mr Daddy tekee lähempää tuttavuutta.
Kauneutta ja kiihkeyttä ei puutu tästä videosta jossa Mr Daddy koeajaa upearunkoisen tanssijakandidaatin. Daddyn mielestä tyttö on täysin missiainesta.
Taatusti Suomen aikuisviihteen paras pylly - jäät sanattomaksi tämän katsomisen jälkeeen. Daddy jää myös sanattomaksi ja roiskii lastit tytön suuhun.

Kesto	30:51

Kategoriat	Panoa, Naisille/pareille, Ensikertalaiset, Teinit

Miestähdet	Mr Daddy 
http://www.aikuisvideo.com/video/?p=video&id=368