En Cuentos de Misterio: Tiempo de viaje, los jugadores siguen Mélanie Cygnes, un autor francés que ocupa la casa de su tía dejó vacante muerto donde tropieza con un viejo diario. No se puede frenar su curiosidad, ella lo lee y es instantáneamente en un viaje de descubrimiento a los lugares de todo el mundo ya través de los tiempos pasados de largo, incluyendo la Roma antigua, barroca Francia y la Inglaterra victoriana. Los jugadores deben ayudar a resolver los enigmas y Mélanie encontrar objetos escondidos en treinta lugares únicos en todo el mundo. 

Titulo del Juego: Mystery Tales Of Time Travel 

Año: 2010 

Región:EUR 

Género: Aventuras

Tamaño:13 Mb

Idioma: Multi 6