OriginaltittelIce Princess Premieredato: DVD 30.11.05 Tim Fywell. Manus:Hadley Davis, Meg Cabot. Skuespillere:Joan Cusack, Kim Cattrall, Hayden Panettiere, Michelle Trachtenberg, Trevor Blumas. Lesehesten Casey Carlyle (Michelle Trachtenberg) er fanget mellom sin store drøm å om å bli kunstløpsstjerne og sin strenge mor (Joan Cusack) som vil at hun skal studere på Harvard. Casey drømmer om at hun en dag skal bli som klassevenninnen Gen (Hayden Panettiere), som trener kunstløp og konkurrerer på elitenivå. Så når hun en dag får sjansen til å trene sammen med Gen og hennes personlige trener (Kim Catrall), må hun gå imot sin mor og satse alt på drømmen om å bli en prinsesse på isen... Prinsesse på glattisen er en herlig film om hvor viktig det er å tro på seg selv og å følge sin egen drøm, selv om den kan virke uoppnåelig. Casey spilles av Michelle Trachtenberg (TV-serien Buffy), Joan Cusack (Livet med Helen) spiller hennes mor og Caseys trener spilles av Kim Cattrall (Sex og singleliv). 



:)



