English:

Anstoss is a succesfull german football manager simulator this torrent has 4 of these games packed in

burn with imgburn or mount with deamon tools

German=Deutsch:
Anstoss 2 Gold bis Anstoss 4 Ed. 03/04

Anstoss 2 Gold: ist anstoss 2 mit der "Verlängerung und ein paar neuerungen
Anstoss 2 

1997 wurde Anstoss 2 veröffentlicht. Es überzeugte mit Spielwitz, Komplexität, dem 2D-Szenenmodus und dem Textmodus. Gute Verkaufszahlen und gute Wertungen (z. B. Gamestar 83 %) bestätigen dies.

Die Menüführung des Spiels änderte sich vollkommen. Nun war eine Leiste im unteren Bildschirmbereich vorhanden, welche den Spieler durch die einzelnen Screens führte.

Anstoss 2 spezialisierte sich wieder vollkommen auf den Job des Vereinsmanagers. Die Entwickler nahmen einige der Schwachpunkte von Anstoss 1 auf und verbesserten sie. Besonders gut aufgenommen wurde die Möglichkeit auch in der 2. Bundesliga und in anderen Ländern (England, Frankreich, Italien, Spanien) trainieren zu können. Außerdem war das Spiel nun unbegrenzt spielbar, was auf großen Anklang bei den Spielern stieß. Auch war ein neuer Spielmodus vorhanden: „echte Managerkarriere“. Während in den Fußballmanagern zuvor der Spieler sein Team immer selber aussuchen musste, wurden bei Wahl von diesem Spielmodus einige eher schwächere Teams ausgewürfelt, mit denen der Spieler um einen Trainerposten verhandeln konnte. Dieser Spielmodus wurde als recht realistisch angesehen und findet sich heutzutage in jedem konkurrenzfähigen Manager-Spiel wieder.




Anstoss 3:

2000 wurde mit Anstoss 3 die zweite Fortsetzung veröffentlicht. Innerhalb eines Jahres verkaufte es sich mehr als 200.000 Mal. Von den Spielemagazinen wurde es mit guten Wertungen bedacht (z. B. PC Player 87%, Gamestar 88%, PC Games 86%).

Jedoch war es zu Beginn geradezu gefüllt mit Bugs, was von der Spielergemeinde kritisiert wurde. Dennoch wurde es von den Anstoss-Fans mit Begeisterung aufgenommen, da es die wichtigsten Elemente von Anstoss 2 Gold enthielt und diese noch weiter vertiefen konnte.

Als besonders gelungen gilt die 3D-Spieldarstellung. Der Spieler konnte sich ein komplettes Spiel seines Teams reduziert auf neun Minuten ansehen. Auch der Szenenmodus galt als revolutionär, da die Szenen nicht, wie in den Vorgängerteilen, vorberechnet wurden. Kommentiert wurden die Spielszenen durch den bekannten Fußballkommentator Günther Koch.

Auch neu war die Umsetzung des Vereinsgeländes. Von Apfelbäumen über Konditionsparcours und Doping-Labor bis hin zu Wolkenkratzern konnte der Spieler sein Vereinsgelände mit Gebäuden, Gegenständen und Lebewesen mit und ohne Nutzen erweitern.

Mit der Veröffentlichung des finalen Patches auf Version 1.40 wurde es nahezu bugfrei und konnte die Anstoss-Spieler überzeugen. Insgesamt wurden bis heute über eine Million Exemplare von Anstoss 3 verkauft und machen es damit zu einem der erfolgreichsten PC-Spiele Deutschlands. Trotz seines Alters wird Anstoss 3 durch die große Spieltiefe zusammen mit einem gelungenen Text- und 3D-Modus als bester Teil der Anstoss-Reihe angesehen. Dass Anstoss 3 auch heute noch sehr beliebt ist, hängt auch mit dem Multiplayermodus zusammen. So wird es bis zu 4 Spielern ermöglicht, im Netzwerk gegeneinander anzutreten. Oft heißt es sogar, dass nach Anstoss 3 die gesamte Fußballmanager-Entwicklung stehen geblieben ist.




Anstoss Action: 

Mit Anstoss Action folgte 2001 eine Fußballsimulation, deren Datenbestand sich aber in Anstoss 3 integrieren lässt zu Anstoss 3 Action oder kurz A3 Action (vergleichbar mit der „Football-Fusion“-Technologie von EA Sports).






Anstoss 4(03/04 Edition):

Anstoss 4, das 2002 ausschließlich auf DVD erschien, konnte nicht mehr an den Erfolg des Vorgängers anknüpfen. Das Programm litt unter sehr vielen Bugs, die das Spiel nahezu unspielbar machten. Des Weiteren wurde der Text- und 3D-Modus unter der Fangemeinde als zu schwach angesehen und der Hersteller Ascaron zur erheblichen Nachbesserung aufgefordert. Auf Herstellerseite entschied man sich daher, die Programmfehler nicht durch Patches zu beheben, sondern auf Basis von Anstoss 4 einen neuen, überarbeiteten Manager auf den Markt zu bringen.

Anstoss 4 gilt daher als schlechtester Teil der Anstoss-Serie, da er weder durch Spielbarkeit, noch durch Realismus, noch durch Spielwitz glänzen konnte. Zwar wurde das neue Datenbanksystem, welches nun 145 Länder beinhaltete, zu denen man jeweils vier Ligen hinzufügen konnte, vom Hersteller hoch gepriesen, sorgte allerdings eher für sehr lange Wartezeiten, die das Spiel massiv verzögerten.

Ein Jahr später wurde mit Anstoss 4 Edition 03/04 eine fehlerbereinigte und erweiterte Version von Anstoss 4 veröffentlicht. So wurden der Text- und 3D-Modus komplett überarbeitet und übersichtlicher sowie bedienungsfreundlicher gestaltet. Käufern der Vorgängerversion wurde ein kostengünstiger Umtausch zur neuen Edition angeboten. Diese Edition galt als eine Art Entschädigung für die Fans; kurz vor Weihnachten 2003 stellte Ascaron einen kostenlosen Fan-Patch bereit, der einige von den Fans gewünschten Merkmale in das Spiel integrierte.


aus Wikipedia

mit imgburn brennen oder mit virtuelem laufwerk öffnen!


viel Spass/ Enjoy