Del 1 av 10 säsong 2010
Programstart. Del 1 av 10. Pia Lundgren Stider och Jan Stider i Huddinge ville bygga ut sitt hus och anlitar firman Elegant, vilket blir startskottet för en mardrömstillvaro för familjen. I dag bor familjen i källaren efter att byggföretaget förstört stora delar av huset. Medan Lennart Ekdal söker efter de ansvariga tar sig Martin Timell an uppdraget att färdigställa utbyggnaden och se till att familjen kan bo i sitt hus igen.

Releasen är packad i rar-filer. Av respekt för skaparen sprids releasen
vidare utan förrändringar. Finns flera program att packa upp med,
exempelvis WinRAR (http://www.rarlab.com/download.htm)
eller 7-Zip (http://www.7-zip.org/download.html).