Hej Domstol!, humorprogram i Sveriges Radio P3 som gjordes av Jesper Rönndahl, Karl ”Kalle” Lind, Ola Norén och Valdemar ”Valle” Westesson. Sändes 2003-2006.

Programmets grundidé är att lyssnarna kan åtala vem de vill via mejl, och att redaktionen - bestående av "amatörjurister" - sedan fäller en dom. I praktiken innehåller programmet också väldigt många andra typer av inslag. Uppmärksammade återkommande inslag har varit "Dagens Laban" (där redaktionen återgett innehållet i dagens seriestrip om bassetthunden Laban), "Det rimmar illa" (där redaktionen djupanalyserat haltande rim i svensk popmusik), "Spaningsgruppen" (en paneldiskussion där samtliga deltagare bara staplar klyschor på varann), och "Veckans balt" (där människor med baltiskt påbrå, konstnärer, politiker såväl som vanligt folk, har uppmärksammats).

Programmet växlar vilt mellan nonsens, samhällskritik och personpåhopp. I återkommande serier har redaktionen påstått sig ha Rolf Lassgård (inklippt från filmer) och historieprofessorn Dick Harrison (spelande sig själv?) inspärrade i ett fängelse. Dessa inslag innehåller dels tydlig kritik av Guantanamo, dels nonsensartade referenser till agent- och actionfilmer och serietidningsäventyr. 2004 blev Hej Domstol! känt efter "kungaskämtet", ett inslag där redaktionen låtsades sända ut nyheten att kungen var död utan att kolla fakta i målet. Inslaget var så trovärdigt att somliga lyssnare faktiskt trodde på informationen. Resultatet blev fällning i Granskningsnämnden för radio och TV.

Programmet består också till stor del av nyskriven musik med komiska texter, där sånger som "Dammsugarpåssången", "Steffosången", "Gånglåtom hurusom GW Persson förlorade sina skålpund", "Köpa sex", "Pär Nuder-sången", "Mazeltov" och "Nu drar jag till rymden" kan nämnas.

Under åren har redaktionen också bestått av bl.a. Ada Berger, Maja Salomonsson, Liv Strömquist, Råland Ulvselius och Robin Paulsson.