Heksje Lilly: De Draak en het Magische Boek

Alternatieve titels: Hexe Lilli, der Drache und das Magische Buch (2009)  Lilly the Witch: The Dragon and the Magic Book.

Duitsland
Familie / Fantasy
88 minuten

geregisseerd door Stefan Ruzowitzky
met Alina Freund, Ingo Naujoks en Anja Kling

Met de stemmen van Lisa Amy Shelley, Ruben Van Der Meer, Cees Geel, Hans Kesting

Lilli is een doodnormaal 10-jarig meisje. Dit verandert wanneer er zomaar uit het niets een magisch boek in haar kamer verschijnt, samen met zijn begeleider Hector (een onhandig draakje). Surulunda, een geheime tovenares uit de magische wereld, heeft Lilli gekozen als haar opvolgster en Hector gestuurd om alles uit te leggen aan Lilli. Lilli moet namelijk binnen 99 uur bewijzen dat ze een waardige opvolger is. Het magische boek brengt verschillende spannende avonturen met zich mee, maar ook een gevaarlijk avontuur met de boosaardige tovenaar Hieronymus, die de wereld over wil nemen. Lilli zal de confrontatie met hem aan moeten gaan.

Nederlands gesproken.
 
http://www.moviemeter.nl/film/55580
 
http://www.imdb.com/title/tt1176731/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site