Historische oorlogen.Deel15.cd1.2009.Dvdr.NLsubs.Nlt-Release(Divx)


Trojaanse Oorlogen

Erecode der Spartanen 
De Spartanen waren meer dan een groep soldaten. Het was een hechte gemeenschap binnen een 

gemeenschap. Soldaat voor het leven, vanaf de kinderjaren getraind op de strijd. Zoals bij de 

grote slag tegen de Perzen vér voor het begin van onze jaartelling. Het koste een overmacht van 

honderdduizenden Perzen twee dagen om slechts zevenduizend Spartanen op de knieen te krijgen. 

Alleen omdat het Spartanen waren.....

Oorlogsgetijden
Kenmerkend voor de strijdlust van de Spartanen, was hundapperheid. Die sloeg zelfs zo ver door, 

dat overleven op het slagveld als verraad werd gezien. Dit plaatste het Spartaans volk voor een 

groot probleem. De soldaten werden hooggeprezen, maar een overgrote meerderheid van het leger lag 

begraven. Dat dwong het volk uiteindelijk tot een gehaat verbond met de Atheners. Een verbond dat 

eigelijk geen kans van slagen had.

Spot info:
Bron: dvd9 Eigen dvd rip
Bestaat uit 15 dvd's
Nederlandse ondertiteling
covers inbegrepen 
Worden dus allemaal gepost

Deel 1: Terrorisme ( gepost)
deel 2: Oorlog in het Midden Oosten (gepost)
Deel 3: De koude Oorlog Russische Revolutie (gepost 2 dvd)
Deel 4: Korea & Vietnam (gepost)
Deel 5: De Tweede Wereldoorlog (gepost)
Deel 6: De Eerste Wereldoorlog (gepost)
Deel 7: De Strijd van Belgie (gepost)
Deel 8: Amerikaanse Oorlogen 2 cd's (gepost)
Deel 9: Napoleon en de Franse Revolutie (gepost)
Deel 10: Engelse Oorlogen (gepost)
Deel 11: Indiaanse Oorlogen in Noord-Amerika (gepost)
Deel 12: De Kruistochten (gepost)
Deel 13: Veldslagen onder Alexander De Grote (gepost)
Deel 14: Romeinse Veldslagen & Julius Caesar (gepost)
Deel 15: Trojaanse Oorlogen 2 cd's

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men