Action från 1983 av Richard Marquand med Mark Hamill, Carrie Fisher 
och Harrison Ford med flera...

Rymdimperiets undergång. . .

I tredje delen av berättelsen om Stjärnornas Krig samlas galaxens goda
krafter för att slå tillbaka mot Rymdimperiet. Efter att ha räddat
Han Solo och prinsessan Leia ur fångenskapen hos Jabba The Hutt,
återvänder Luke till sin lärare Yoda. Luke måste slutföra sin träning
för att kunna bli en riktig Jedi-riddare. Sedan väntar den sista striden
mot ärkefienden Darth Vader.
Jedins Återkomst är sista delen i den trilogi som skapat filmhistoria.

inbränd text och uppladdad av mig Tinkerbell för
www.pirateshare.org


SEEEED after plz