Kajsa Ingemarsson - Den ryske vännen

Maria Hamrén älskar sin man Henrik, men deras olikheter hotar äktenskapet och hon glider allt längre ifrån honom. Henrik, som kämpar med en misslyckad UD-karriär, låter sig samtidigt dras in i ett farligt spel för att skydda biståndsministern Katja Löfdahl från en skandal. Miljontals kronor har försvunnit i Tjetjenien och ministerns framtid hotas. Vad de inte vet är att de alla tre blivit brickor i ett storpolitiskt spel där insatserna till slut räknas i människoliv.

I Den ryske vännen väver Kajsa Ingemarsson trovärdigt samman en intelligent thrillerintrig med engagerande människoöden. Det är en spännande historia om ideal, lojalitet och kärlekens obändiga kraft. 

Kajsa Ingemarsson besitter en språkbegåvning som kan föra henne långt inom den svenska litteraturen ... Att med en sådan elegans skapa en så realistisk roman är enastående. Lägg därtill en imponerande språkkänsla så finns det inte många kriterier som saknas för en stor författare.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Pia Johansson
Speltid: 11 timmar
