Halálsoron The Green Mile (USA - 1999)

Műfaj:horror, thriller, dráma
Rendezte:Frank Darabont
Szereplők:Tom Hanks, David Morse, Bonnie Hunt, James Cromwell,
          Graham Greene, Michael_Clarke Duncan, Gary Sinise



Louisiana a negyvenes években. Egy halálraítélteket fogva tartó börtönben,
ahol a szelíd természetű Paul Edgecomb főfegyőr beosztottjai viszonylag jó
hangulatban vigyáznak az elítéltekre. Fegyőrök és elítéltek kölcsönösen
tisztelik egymást. Egy Percy nevű szadista őr ugyan kilóg a sorból,
de egy rágcsálónak köszönhetően újra helyreáll az őrök és elítéltek nyugalma
- egerek és emberek közt nem lehet nézeteltérés.

Hossz: 180 perc

Beszélt nyelv: Angol,Magyar
Menu: Van