Ladda ned och dela med er av kurslitteraturen! www.kunskapsfabriken.nu


Jens Peter Møller - Geografididaktik (2003)

I Geografididaktik diskuteras på vilket sätt undervisningen kan bidra till att stärka vårt medvetande om hur vi förvaltar naturgivna och människoskapade förutsättningar för levnadsvillkoren lokalt, nationellt och globalt.

Geografididaktik är en lärobok som har breda användningsmöjligheter i lärarutbildningen – både vid tvärvetenskapliga studier och i pedagogikundervisningen. Författaren lägger i sina exempel vikt vid att betrakta geografiundervisningen i förhållande till andra ämnen - både i skolan och i lärarutbildningen. Geografins klassiska "discipliner" behandlas som en sammanhängande helhet i syfte att visa hur en viss, bestämd ämnesuppfattning, genom en konkret undervisning, kan bidra till vår förståelse av världen.

Boken är en utmärkt geografididaktik för lärarstuderanden och verksamma lärare, med tonvikt på en undervisning som bidrar till att elever förhåller sig kritiskt till de ramar och levnadsvillkor som utgör vår omvärld.