Título: Cinco días en Saigón
Título original: Owl & the Sparrow
País: USA, Vietnam
Estreno en USA: 11/03/2007
Estreno en España: 24/07/2009
Lanzamiento en DVD (alquiler): 21/10/2009
Productora: Annan Pictures
Director: Stephane Gauger
Guión: Stephane Gauger
Reparto: Cat Ly, The Lu Le, Han Thi Pham


Una bella azafata buscando el amor. Un solitario guarda del zoo ocultándose de la sociedad gracias a su reino de animales. Una pequeña huérfana que vende rosas en la calle y que sobrevive gracias a la amabilidad de los extraños en el Saigón moderno. Aquí 8 millones de personas intentan soportar el ritmo de la vida, que no cesa. Thuy, de 10 años, vive en los suburbios de la ciudad y no tiene más opción que trabajar en una fábrica de bamboo. Ninguna otra opción hasta que decide escapar hacia la ciudad. Lan, azafata de vuelo, llega cada semana al aeropuerto de Ho Chi Minh y se dirige al mismo hotel cada vez. Las chicas del hotel se preguntan como una joven como ella puede estar sola. Lo que ella no confiesa es que tiene un affair con un piloto de la compañía. Hai, el guarda, vive tan sólo para sus animales hasta que su jefe le anuncia que su apreciado elefante será trasladado a un zoo indio… En 5 días, 3 extraños cruzarán sus caminos. Uno de ellos intentará cambiar el destino.

