Sällskapet Vakttornet framträder med anspråket att
vara Guds enda språkrör i nutiden. De förkunnar att
Guds rike upprättades 1914 och att ändens tid och
Kristi närvaro började då.

Få människor - även bland Jehovas Vittnen - har
klart för sig att dessa anspråk står eller faller med en
kronologisk beräkning som inte håller måttet
internationellt.

I föreliggande bok ägnas denna beräkning en
noggrann undersökning. Vid analysen visar det sig att
beräkningen är ett rent önsketänkande, en fiktion och
ett djävulskt falsarium, som krossas av en rad
samstämmiga bevis.

Carl Olof Jonsson är mannen som sparkar in dörren
på detta murkna fuskbygge och så rasar hela det
ruttna, förbannade huset samman.

Trots detta är boken inget angrepp på Jehovas
Vittnen. Istället är det en uppmaning till alla
sanningssökande människor att undersöka
bevisbördan.