Sinopse
Dois amigos de infância lutam para dar um rumo melhor às suas vidas. Ray, baterista de uma banda de rock, e Owen, aspirante a cineasta, passam a maior parte do tempo fazendo trabalhos temporários e bebendo. Quando Lynn, noiva de Owen, rompe o noivado ele entra em parafuso e chama Ray para ir com ele a um festival de cinema em Kansas, para o qual foi convidado. Lá, Owen tenta consertar seu relacionamento, enquanto Ray arma um esquema no hotel fazendo-se passar por outra pessoa e causando um tumulto ainda maior.

Informações Técnicas
Direção: Frank Whaley
Roteiro: Frank Whaley
Gênero: Comédia/Drama
Origem: Estados Unidos
Duração: 103 minutos

Elenco
Freddie Prinze Jr. Owen
Chris Klein Ray
Jamie-Lynn Sigler Lynn
Ben Schwartz Russ
Christopher DeBlasio Ben
Wallace Shawn
Emma Bell Melinda
Alexander Chaplin Terry
Diana Gettinger Rache
