Duración: 75 min.
Pais: USA
Género: Ciencia Ficción
Director: David Molina y Terry Shakespeare
Reparto: Animacion
Sinopsis: Antes de construir su nuevo hogar en la isla de Mata Hui, seis valientes Toa tienen como última misión salvar a la que en otra época fue la gloriosa ciudad de Metro Nui, ahora sumida en las sombras e invadida por las Visorak, un siniestro grupo de arañas. Transformados en Toas Hordita, unas misteriosas criaturas de aspecto bestial, los Toa llevan a cabo la complicada misión de rescatar a los Matoran de las fuerzas oscuras, que los tenían presos.