Rubrik: Storlaxens.Rike.2004.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
I filmen "Storlaxens rike" får vi följa Skandinaviens kanske mest välkände laxfiskare Mikael Frödin. 
Med flugspö i hand, vid världens bästa storlaxälv Alta, delar Mikael med sig av sina stora erfarenheter och kunskaper. 
Den ena storlaxen efter den andra faller för hans skickligt fiskade flugor. 
Filmen är fylld av såväl oumbärliga tips, dramatiska laxrusningar, inblick i historik och laxförvaltning samt vackra bilder. 
Adrenalin och verklig fiskeglädje går hand i hand. Aldrig förr har fler stora laxar landats framför filmkameran. 
Sammantaget är filmen i laxkretsar ansedd som det bästa som gjorts om storlaxfiske. 
Ett verkligt måste för laxfiskefreaksen! 



Speltid: 1 tim
Från: 2004
Genres: Dokumentär



*Enjoy*