Förrädarna av David Baldacci

Oliver Stone, ledare för den mystiska grupp som kallar sig Kamelklubben, är både fruktad och respekterad av dem som korsar hans väg. Genom att hålla ett vakande öga över ledarna i Washington DC har klubben fått nya anhängare men samtidigt skaffat sig fiender - även bland makthavare som är beredda att göra vad som helst för att hindra Stone och hans vänner från att avslöja regeringens hemliga arbete. Annabelle Conroy är hedersmedlem i Kamelklubben och dessutom en av sin generations främsta bedragare. Kasinokungen Jerry Bagger, mannen som mördade hennes mamma, har hon lurat av fyrtio miljoner dollar. Nu är han henne på spåret med ett enda mål i sikte: Annabelles död. Men medan Stone och hans anhängare gör allt för att skydda henne dyker plötsligt en ny motståndare upp på arenan - en som får Baggers hot att blekna. En efter en hittas män från Stones förflutna döda. Bakom morden står en enda man: Harry Finn. För de flesta som känner honom är Finn en hängiven far och kärleksfull make som använder sin talang i rikets tjänst. Men han har även en annan sida: han en hänsynslös mördare som nu obönhörligt riktar sitt vapen mot Oliver Stone. Kanske har Stone till slut mött sin överman?

NOTERA ATT DETTA ÄR DEN 3:E BOKEN I SERIEN.
1:a boken - Kamelklubben
2:a boken - Samlarna

Antal CD: 11
Uppläsare: Magnus Roosmann
Speltid: 12 tim, 45 min