Det Brinner! - Laura Trenter 2002 Xvid - Lakrits, 80min

DET BRINNER! är en spännande thriller men också en varm berättelse om vänskap och mod. 


Barn/familjefilm med Loa Falkman och Sofie Hamilton.

Filmens handling:

När ödeladan brinner ner drabbas tolvåriga Frida av skuldkänslor. Släckte hon cigaretten när hon tjuvrökte med bästa kompisen Isabelle? När polisen hittar benrester i resterna av ladan börjar den verkliga mardrömmen. 

Frida och hennes nya bästis Isabelle går i sexan. En dag cyklar de till en gammal lada för att tjuvröka. Men det känns som om någon iakttar dem i smyg. De fimpar cigaretterna och sticker därifrån. 

Plötsligt hör de brandkårens sirener. Ödeladan brinner! Frida och Isabelle undrar om de släckte fimparna ordentligt. Är det deras fel att ladan har brunnit ner? Frida lovar Isabelle att aldrig berätta för någon vad de vet. 

När polisen undersöker spillrorna av ladan hittar de benrester. Någon tycks ha blivit innebränd! Frida plågas av våldsamma skuldkänslor. Det blir inte bättre av att någon smyger omkring runt hennes hus på nätterna.

Gör din plikt och seeda ;) 

