Sinopse:

A cidade tem duas academias de polícia, uma está sob o comando de Eric Lassard (George Gaynes) e a outra de Mauser (Art Metrano). Este último soube que o estado, por falta de verbas, fechará uma das academias. Para se proteger, fala com Kyle Banks (Brant von Hoffman) e Chad Copeland (Scott Thomson) e os suborna, para que ter certeza que os cadetes de Lassard fracassarão. Por sua vez Lassard chama seus formandos prediletos: Carey Mahoney (Steve Guttenberg), Moses Hightower (Bubba Smith), Jones (Michael Winslow), Eugene Tackleberry (David Graf) e Laverne Hooks (Marion Ramsey) que, junto com o antiga instrutora deles, Debbie Callahan (Leslie Easterbrook), tentam treinar os cadetes, na esperança de salvar a Academia deles.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Loucademia de Polícia 3 - De Volta ao Treinamento
Título Original: Police Academy 3 - Back in Training
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 82 minutos
Ano de Lançamento: 1986
Estúdio/Distrib.: Warner
Direção: Jerry Paris


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 802 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 624x352                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
