Sinopse

Uma mistura de ação, suspense e ficção científica, o filme conta a saga de jovens americanos com poderes de telepatia e clarividência que têm de se esconder de uma agência clandestina do governo dos EUA. Eles precisam se unir e usar suas diferentes habilidades para escapar da agência de uma vez por todas.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Heróis
Título Original: Push
País de Origem: Canadá / Reino Unido / EUA
Gênero: Ação / Ficção
Tempo de Duração: 111 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estréia no Brasil: 29/05/2009
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: Paul McGuigan


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 1.4gb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16x9)             
Resolução: 608x256                                     
Vídeo Codec: XviD                                    
Áudio Codec: AC-3
Taxa de Bits: 448kbps


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.