The Spy Next Door(2010)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Actie / Komedie
92 minuten

geregisseerd door Brian Levant
met Jackie Chan, Lucas Till en Billy Ray Cyrus

Een man (Jackie Chan) moet oppassen op de kinderen van zijn buren, maar niemand weet dat deze vriendelijke meneer eigenlijk een geheim agent is. Als één van de kinderen per ongeluk een geheime code downloadt, krijgt het dagje oppassen een andere wending, aangezien een duistere organisatie de code absoluut in haar bezit wil krijgen.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/60977
 
http://www.imdb.com/title/tt1273678/




Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE