 http://www.imdb.com/title/tt0084302/



Audio: Serbian(Srpski)




Maratonci trče počasni krug je kultni film Slobodana Šijana iz 1982. godine. Često je ocenjivan kao najbolji (ili jedan od najboljih) srpskih fimova. Citati iz filma su prepoznatljivi i odomaćeni u svakodnevnom govoru.





Radnja je smeštena 1934. godine, posle atentata na kralja Aleksandra u Marseju, u maloj srpskoj palanci. Porodica Topalović ima pet generacija muškaraca, koji se bave prodajom pogrebne opreme i grobarskim poslom i svađaju oko nasledstva upravo preminulog Pantelije Topalovića, osnivača porodične pogrebne firme. Najmlađi član, Mirko (Bogdan Diklić) porodice ima namere da ostavi porodični posao i da se bavi nečim „časnijim“; takođe, želeo bi da se venča sa Kristinom (Jelisaveta Seka Sablić), koja ga ne voli. Njen otac, Bili Piton (Zoran Radmilović) posluje sa porodicom Topalović, tako što iskopava i prodaje im stare sanduke, koje Topalovići prelakiraju i prodaju kao nove. I Bili je zainteresovan da dođe do Pantelijinog nasledstva ili para koje mu Topalovići duguju, zbog čega nagovara Mirka da se pokaže kao „čovek“ i da uzme svoj deo nasledstva, pre nego što se oženi Kristinom. Kristina je zaljubljena u Đenku, najboljeg Mirkovog druga, filmadžiju koji je iznad malograđanskog morala.

Poslednja scena je početak obračuna izmežu Bilijeve porodice i porodice Topalović.



Ostali nazivi: 	The Marathon Family (USA)
Godina produkcije: 	
1982.
Zemlja produkcije: 	SFRJ
Jezik: 	srpskohrvatski
Žanr: 	Komedija
Režija: 	Slobodan Šijan
Scenarist: 	Dušan Kovačević
Muzika: 	Zoran Smiljanović
Uloge: 	Bogdan Diklić
Danilo Bata Stojković
Pavle Vujisić
Mija Aleksić
Milivoje Mića Tomić
Zoran Radmilović
Jelisaveta Seka Sablić
Bora Todorović
Producent: 	Milan Žmukić
Fotografija 	Božidar Bota Nikolić
Montaža 	Ljiljana Lana Vukobratović
Trajanje: 	92 min.
Nagrade: 	Filmski fetival u Montrealu – nagrada žirija
Zlatna arena za najbolju glavnu žensku ulogu, Pula – Jelisaveta Seka Sablić