Omtale
Marit Kaspersen blir funnet død i bilen sin etter en utforkjøring. Hun rørte aldri alkohol, likevel har hun en promille på 6,1. Hun har også noen uforklarlige blåmerker og rester av tape rundt munnen. Politimannen Patrik Hedström og hans kolleger på Tanumshede politistasjon oppdager at det har vært liknende tilfeller andre steder i Sverige, der samtlige av ofrene hadde store mengder alkohol i blodet. En avrevet side fra eventyret om Hans og Grete ble også alltid etterlatt i nærheten av den døde. Ikke lenge etter Marits død blir en av deltakerne i realityserien Fucking Tanum funnet myrdet i en søppeldunk. Kan denne saken ha noen sammenheng med de andre drapene? Dette er den fjerde romanen om Patrik Hedström og Erica Falck.

Fra bokomslaget
Marit Kaspersen rørte aldri alkohol. Likevel har hun en promille på 6,1 da hun blir funnet død i bilen sin etter en utforkjøring. Hun har også noen uforklarlige blåmerker og rester av tape rundt munnen. Patrik Hedström og kollegene hans på Tanumshede politistasjon oppdager etter hvert at det har vært liknende tilfeller andre steder i Sverige, og skjønner at de står overfor en morder som får det til å se ut som om offeret har omkommet på grunn av rattfyll. En avrevet side fra eventyret om Hans og Grete er alltid etterlatt i nærheten av den drepte. Like etter Marits død blir en av deltakerne i reality-serien Fucking Tanum, som spilles inn i Fjällbacka, funnet myrdet i en søppelcontainer. Har denne saken noen sammenheng med de andre drapene?