www.bt-italiatorrent.org  trovate dvdrip dvd giochi e molto altro a velocita massima forza registratevi













Titolo originale: Funny.People
Nazione: USA
Anno: 2009
Genere: Commedia
Durata: 145'
Regia: Judd Apatow
Cast: Adam Sandler, Seth Rogen, Leslie Mann, Eric Bana, Jonah Hill, Jason Schwartzman, RZA, Maude Apatow, Aubrey Plaza, Iris Apatow, Aziz Ansari, Andy Dick, Sarah Silverman
Sceneggiatura: Judd Apatow
Distribuzione: Universal Pictures Italia
Produzione: Apatow Productions, Columbia Pictures, Mr. Madison Productions, Universal Pictures
Data di uscita: venerdì 16 ottobre 2009 (cinema)
Trama:
George Simmons ha tutto ciò che si può ottenere dal successo. Il pubblico lo ama sia come stand up comedian che come star cinematografica, vive in una villa sul Pacifico, ha un aereo privato. Però non ha amici, ha solo fans. Un giorno poi arriva la notizia che gli cambia la vita: soffre di una forma di leucemia che gli lascia poco tempo da vivere. Desideroso di non trascorrere da solo gli ultimi giorni si sceglie come assistente Ira, un spirante comico che va a vivere con lui. Ira scrive testi che George utilizza in quelle che considera come le sue ultime esibizioni ma non tutto è facile. Le paure dell'attore si fanno sempre più evidenti così come la sua arroganza che non manca di manifestarsi anche nei confronti di Ira. Finché non succede qualcosa di inatteso…
