Undisputed 3:Redemption (2010)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Actie
96 minuten

geregisseerd door Isaac Florentine
met Scott Adkins, Mykel Shannon Jenkins en Mark Ivanir

Uri Boyka is een oost-Europeaanse gevangenisvechter. Hij is op zoek naar een mogelijkheid om zich de gevangenis uit te vechten, maar om dat te bereiken zal hij de beste kooivechters in de wereld moeten verslaan.

Deze film is nederlands ondertiteld

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61743 
 
http://www.imdb.com/title/tt1156466/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men