Theatre Of War 2 Kursk 1943 [English]

Plataforma: PC
Idioma: English
Genero:Estrategia
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 1.21 GB

Descripcion:

La batalla de Kursk fue uno de los conflictos más cruciales de la Segunda Guerra Mundial, en la que alemanes y soviéticos se vieron enfrentados. Como consecuencia de esta contienda, el Ejército Rojo obtuvo una gran supremacía para el resto de la guerra. Con Theatre of War 2: Kurks 1943 podrás revivir ese gran momento, uniéndote a cualquiera de los dos bandos.

Theatre of War es un juego de estrategia bélica que ha marcado un antes y un después en este tipo de juegos, y que ahora, te da la oportunidad de seguir combatiendo en una de las guerras más sangrientas y violentas de la historia de la humanidad. Sitúate en el año 1943 y elige a qué bando te quieres unir. Bajo tus órdenes tendrás toda una tropa dispuesta a jugarse la vida en cada campaña.