 	Driver Genius Professional Edition v9.0.0.180 Multi
Descripción
¡Mantén los drivers de tu sistema siempre actualizados!

   * Encuentra automáticamente los drivers necesarios para tu PC
   * Más de 30.000 drivers disponibles en la base de datos
   * Elimina los drivers no válidos y sin utilizar
   * Guarda tus drivers en un archivo ejecutable
   * Driver Genius Professional es “EL programa” de administración de controladores y de diagnóstico de tu equipo.


Si reinstalas regularmente tu sistema, sabes que puede ser difícil y tardado encontrar los controladores adecuados para tu sistema. Gracias Driver Genius, puedes guardar todos tus drivers en tu PC y restaurarlos una vez que haz reinstalado el sistema. ¡Olvídate de perder tiempo en la instalación y encontrando los controladores que necesitas!

Con Driver Genius

   * Mantén actualizados tus drivers gracias a la función automática de sincronización
     Base de datos con más de 30.000 drivers para todo tipo de material: tarjeta de video, tarjeta de sonido, tarjeta de red, MODEM, ratón, teclado, cámara de foto digital, tarjeta de adquisición video…
   * Guarda una copia de tus drivers creando un archivo ejecutable
   * Restáuralos automáticamente y en un abrir y cerrar de ojos


Ventajas
Con Driver Genius puedes:

   * Crear una copia de seguridad. Puedes crear una copia de todos los controladores instalados en tu sistema. Dicha copia estará comprimida en un archivo ejecutable EXE
   * Reinstalar los controladores. Sólo tienes que hacer doble clic en el archivo ejecutable
   * Actualizar tus controladores. A través de Internet para tener siempre la última versión
   * Obtener más detalles sobre tu sistema. Procesador, memoria, unidades de disco, etc.
   * Acceder a opciones ocultas de tu tarjeta gráfica NVIDIA, para ello deberás disponer de una tarjeta con dicho chip

Novedades en la versión 9

   * Nuevo Descarga tus drivers de forma más rápida y confiable
   * Driver Genius 9 detecta y se conecta automáticamente al servidor de descargas más rápido.
   * Nuevo Detecta automáticamente el mejor servidor para incrementar la velocidad de descarga
   * En el caso de una falla en la descarga, Driver Genius 9 cambia directamente a otro servidor de descarga. Nuevo El asistente de Instalación de Drivers te ayuda para que la instalación sea sencilla Ya no es necesario buscar uno por uno todos los controladores que has instalado en tu PC para reinstalarlos. Con el botón “instalar” extrae e instala todos los controladores necesarios directamente desde Driver Genius.
   * Nuevo El enlace ‘Ver detalles’ te da informacion sobre los drivers que necesitan actualizarse
   * Actualizado La base de datos incluye miles de drivers nuevos para los más modernos equipos
   * Mejorado Gracias a la interfaz maneja de forma conveniente y más fácil tus drivers
   * FASTER Respaldo de tus drivers
   * Mejorado El Escaneo de Driver te permite actualizarlos más rápidamente
   * Mejorado Soporta Windows Vista
   * Nuevo Soporta Windows 7 y Windows Server 2008 (incluye 64-bits de soporte para los dos)

Requerimientos del Sistema

   * Sistema Operativo: Windows 98, Windows Millenium, Windows 2000, Windows Server 2003, Windows XP, Windows XP 64-bit, Windows Vista 32-bit, Windows Vista 64-bit, Windows 7,
   * Procesador Pentium® PC compatible
   * 64 MB RAM
   * 10 MB de espacio libre en el disco duro