Windows 7 - Todo En Uno USB Edition (2010) [Spanish]

Categoria: Programas 
Idioma: Castellano
Windows 7 AIO USB Edition Español
Formato: ISO 

Descripcion:

Este windows es válido para poder instalar a través de una unidad USB (Pendrive) en aquellos equipos que no tienen unidad DVD. Especialmente útil para los actuales ultraportátiles o netbook. Basta solo basta seguir los pasos que se indican en el archivo LEEME.txt.

Los sistema incluidos en el AIO USB EDITION están en español nativo final además son originales (sin modificaciones de algún tercero).

SO Incluidos:

Windows 7 Starter x86
Windows 7 Home Basic x86
Windows 7 Home Basic x64
Windows 7 Home Premium x86
Windows 7 Home Premium x64
Windows 7 Professional x86
Windows 7 Professional x64
Windows 7 Ultimate x86
Windows 7 Ultimate x64
Windows 7 Enterprise x86
Windows 7 Enterprise x64

Dentro, en el fichero LEEME, se explican detalladamente las instrucciones de montaje, que son muy fáciles.

También, si lo desea, puede grabar la imagen (fichero .ISO) en un DVD e instalarlo normalmente.

Incluye dos activadores.

Muy fácil de instalar si se siguen las instrucciones del fichero LEEME.txt.

