29 dikter från Ediths hela karriär, i .wma -format.
Om du gillar dessa dikter köp originalskivan; Låt oss hålla konsten levande!


----

 Marit Bergman
Marit Bergman är inte bara en av Sveriges mest älskade artister. Få svenska artister har samma förmåga att berätta direkt ur hjärtat. Trots att hennes musik är producerad som modern popmusik lever den mycket nära en lång folklig tradition av musik om vardagen.

SIC.is är tredubbelt stolta över att ha fått jobba med Marit:

- Med albumet "Baby dry your eye" 2004 fick Marit en grammis i kategorin "Årets kompositör".

- Marit släppte sin solodebut på eget skivbolag.

- Marit har tidigare varit skribent i tidningen Darling

Edith Södergran
Med en säregen och personlig röst står Edith Södergran i vägskälet mellan tradition, modernism, rysk futurism, fransk symbolism och tysk expressionism. Trots att hon inte var mer än 31 år gammal när hon avled i tuberkulos är Edith Södergran en av det svenska språkets internationellt mest framgångsrika poeter.

"Landet som icke är" gavs ut 1925, nästan två år efter hennes död. Få diktsamlingar har haft så avgörande betydelse för den svenska poesin. Det karga och klara poetiska språket skapar en illusion av att de nästan hundra år gamla dikterna är skrivna för några timmar sedan.

----



