The Santa Claus:

Amerikansk familiekomedie fra 1994. Scott Calvin er en skilt pappa, som får ny kontakt med sin sønn når han stifter bekjentskap med julenissen, som har ramlet ned fra et tak på selveste juleaften. Julenissen gir Scott drakten sin, og vips befinner far og sønn seg i alvelandet langt mot nord der forberedelsene til neste jul finner sted. For i kontrakten heter det at den som tar på seg julenissedrakta, også er ansvarlig for alt den fører med seg. 


The Santa Claus 2:

Scott Calvin har hatt jobben som Julenisse de siste åtte årene, og hans lojale alver ser på han som den beste Julenissen noen sinne. Men Scott har problemer. Hans sønn Charlie har havnet på årets liste over hvem som ikke har vært snill i løpet av tiden som har gått.

Og selv blir han på mystisk vis mindre og mindre lik en Julenisse. Og for å gjøre det hele komplett, i arbeidsavtalen hans står det at hvis han ikke gifter seg før juleaften må han slutte som Julenisse, for alltid! Desperat etter å både finne en kone og hjelpe sin sønn reiser Scott hjem, og overlater ansvaret for at livet går sin vante gang på Nordpolen til en vikar.

Men når vikaren lager noen nye merkelige regler for hva som er snilt og slemt - og dermed setter julen i fare - blir det opp til Scott å reise tilbake med en ny sekk magi for å forsøke å redde julen


The Santa Claus 3:

Tim Allen er tilbake i sin store røde nissedrakt, klar for nye eventyr i denne festlige familiekomedien fra Disney. Bli med på en spennende sledetur når den motvillige julenissen står ovenfor sin mest hysteriske utfordring til nå. 

Julen nærmer seg og Scott Calvin inviterer sine svigerforeldre (Ann-Margret og Alan Arkin) til julefeiring. Men alt tar en kaotisk vending når Scott ser sitt snitt til å lure seg unna nissejobben, samtidig som den onde Jack Frost (Martin Short) forsøker å erobre julen. Dersom ikke Scott klarer å ordne opp i kaosetiser det ut til å bli en iskald Frost-jul på Nordpolen og verden over. Får Scott tilbake jobben før det er for sent? 


Snart Jul ;P


Kos dere med filmene, husk og seede etter dere så blir jeg veldig glad, det viser bare at dere er taknemelige :)og da legger jeg opp mer =)

