R. Madrid 5 Xerez 0

Real Madrid Club de Fútbol
Casillas, Sergio Ramos, Garay, Raúl Albiol, Marcelo, Gago, Lass, Kaká, Cristiano Ronaldo, Benzema y Raúl. También jugaron: Guti, Granero y Van Nistelroy.

Xerez Club Deportivo
Renan, Casado, Francis, Aythami, David Prieto, Moreno, Bergantiños, Viqueira, Armenteros, Carlos Calvo y Maldonado. También jugaron: Antoñito, Momo y Abel.

Goles
1-0 Cristiano Ronaldo (1');2-0 Cristiano Ronaldo (75');3-0 Guti (79'): 4-0 Benzema (82'): 5-0 Van Nistelrooy (88').
Árbitro

Delgado Ferreiro (colegio vasco). No mostró ninguna cartulina.
Incidencias

Encuentro correspondiente a la tercera jornada de Primera División disputado en el estadio Santiago Bernabéu ante unos 79.000 espectadores, 6.000 de ellos seguidores del Xerez. El Real Madrid homenajeó a Alberto Contador, ganador de dos Tours de Francia, que realizó el saque de honor. Se guardó un minuto de silencio en memoria de Luis Garcés Cascajero, quien ocupaba el cargo en el club de jefe de operaciones del Bernabéu.