Springwood lleva mucho tiempo en calma desde que la gente del pueblo consiguiera olvidar a Freddy Krueger. Los adolescentes no le conocen, por tanto no le pueden temer y eso ha dejado a Freddy sin ningún tipo de poder sobre ellos.

Para que la gente vuelva a temerle, Freddy despierta de su letargo a Jason Voorhees, al cual engaña para que comience a asesinar en Elm Street. Los crímenes de Jason harán que Freddy sea el principal sospechoso, lo que le devolverá todo su poder.

Sin embargo, Jason no deja de matar y comienza a asesinar a supuestas víctimas de Freddy, lo cual llevará a ambos asesinos a enfrentarse cara a cara.