Wuthering Heights (2009)CD1 DVDR NL Subs NLT_Release(Divx) 


Deel 1 van 2

Verenigd Koninkrijk
Drama / Romantiek
180 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door Coky Giedroyc
met Tom Hardy, Charlotte Riley en Andrew Lincoln

Heathcliff wordt gekweld door de herinnering aan zijn overleden geliefde Cathy. Hij leerde haar jaren geleden kennen toen hij als wees aankwam op Wuthering Heights. Toen ze volwassen werd, moest ze kiezen tussen een leven van zekerheid en comfort met Edgar Linton of een passioneel bestaan aan de zijde van haar zielsverwant Heathcliff. Jaren later heeft haar beslissing ingrijpende gevolgen voor haar dochter Catherine.

Nederlandse ondertiteling 

Het betreft 2 Divx ivm de lengte van deze film

Veel plezier met deze mooie film.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Genre : Drama - Romantiek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58095 
 
http://www.imdb.com/title/tt1238834/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men