Produkcja: Polska
Gatunek: Obyczajowy
Data premiery: 2010-03-02 (Świat)
Reżyseria: Robert Wichrowski, Katarzyna Lewińska.
Zdjęcia: Jeremiasz Prokopowicz
Sezon 1: Odcinek 2

Opis:
"Klub Szalonych Dziewic" to odważna obyczajowo opowieść o współczesnych kobietach z dużego miasta: ambitnych, śmiałych, seksownych i inteligentnych. Bohaterki przedstawione w serialu różnią się od innych kobiecych postaci do tej pory znanych z polskich produkcji. Są bardziej wyemancypowane
i przebojowe. To silne i niezależne kobiety, które za odwagę bycia sobą, niejednokrotnie płacą wysoką cenę.
Bohaterki serialu to przyjaciółki ze szkolnych latc. W przyjaźni są sobie niezwykle oddane, wierne i szczere. Ich rytuałem są cotygodniowe spotkania w pubie, gdzie przy ulubionym drinku - Szalona Dziewica - rozmawiają bez zahamowań o facetach, seksie i codziennych zdarzeniach.
Każda z przyjaciółek dąży do realizacji własnej drogi życiowej, nawet jeśli zdarzają im się porażki, nie żałują podjętych wyborów. Ich odwaga i bezkompromisowość determinują relacje z mężczyznami, które w efekcie pozbawione są schematów i klasycznego myślenia o wspólnym życiu.

Obsada:
Anna Dereszowska - Magda
Anna Przybylska - Karolina
Monika Buchowiec - Joanna
Dominika Łakomska - Daria
Jacek Poniedziałek - Jan
Szymon Bobrowski - Marek
Jakub Wesołowski - Mikołaj
Adam Woronowicz - Paweł


Pobrano z :
 
http://klubszalonychdziewic.bzyk.info/