Llegamos al fin a uno de los puntos principales en el servicio a computadoras personales: la recuperación de los datos contenidos en un disco duro que haya mostrado problemas en su operación.
Aunque el hardware de una computadora necesita mantenimiento, reparación o actualización, lo más imporante de ella son los datos; después de todo, una unidad de disquete, una tarjeta madre o un microprocesador pueden ser sustituidos sin muchos problemas en caso de una falla catastrófica; pero ¿cómo se puede recuperar el trabajo de días, semanas o meses, contenido en forma de archivos en el disco duro? De ello hablaremos en este capítulo.
