Christmas Story (2007) 
Alternatieve titel: Joulutarina

Finland
Familie / Drama
83 minuten

geregisseerd door Juha Wuolijoki
met Hannu-Pekka Björkman, Otto Gustavsson en Kari Väänänen

Verhaal over de oorsprong van de Kerstman. Honderden jaren geleden in Lapland leefde er een jongetje genaamd Nikolas, wiens ouders omkwamen bij een ongeluk. De dorpelingen namen de jongen onder hun hoede en verzorgden hem, Nikolas verhuisde van familie naar familie. Wanneer hij ouder wordt besluit Nikolas cadeaus te maken voor de kinderen van de gastfamilies, als blijk van dank. Over de jaren worden dit steeds meer gezinnen, die elke Kerst cadeautjes voor hun deur vinden.

 
http://www.moviemeter.nl/film/53010
 
http://www.imdb.com/title/tt0772176/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site