(DivX-ITA) The last song (DVD-RIP)
Audio: Italiano, English 
http://www.imdb.com/title/tt1294226/ 
http://image.bayimg.com/haackaadn.jpg


The Last Song

Titolo originale:  The Last Song 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2010 
Genere:  Drammatico 
Durata:  107' 
Regia:  Julie Anne Robinson 
Sito ufficiale:  www.touchstone.movies.go.com/thelastsong 
Sito italiano:  www.thelastsong.it 
Social network: 

 
Cast:  Miley Cyrus, Greg Kinnear, Bobby Coleman, Liam Hemsworth, Hallock Beals, Kelly Preston, Stephanie Leigh Schlund, Nick Searcy, Melissa Ordway, Carly Chaikin 
Produzione:  Offspring Entertainment, Touchstone Pictures 
Distribuzione:  Walt Disney Studios Motion Pictures Italia 
Data di uscita:  30 Aprile 2010 (cinema) 

Trama:
Ambientato in una piccola cittadina sul mare, nel sud degli Stati Uniti, un padre (Greg Kinnear), che vive un rapporto conflittuale con la figlia adolescente (Miley Cyrus), ha la possibilità di trascorrere l'estate con lei, che però preferirebbe essere a casa propria a New York. Lui tenta di riallacciare un rapporto con lei attraverso l'unica cosa che i due hanno in comune, la musica, in una storia che parla di famiglia, di amicizia, di segreti e di salvezza, oltre a raccontare di primi amori e seconde possibilità.

