Die Stars der Schiene - Folge 38: Die Baureihe 52


(Mit der berümthe Rekoversion 52.80 der Deutschen Reichsbahn) 

Die Baureihe 52 hat eine eher tragische Entstehungsgeschichte. Sie ist ein Kind des Nazi-Größenwahns – eine in großen Serien gebaute Kriegslokomotive, die eine vereinfachte Version der berühmten Reihe 50 darstellt. Fast 7000 52er wurden gebaut und noch heute sind zahlreiche Exemplare im Einsatz – meist in Form der Reichsbahn-Reko-Variante 52.80, die in diesem Baureihen-Porträt ebenfalls gewürdigt wird. Selbstverständlich schildert dieses Baureihenporträt ausführlich die Geschichte der 52 – nicht nur in Deutschland, sondern auch in zahlreichen anderen Ländern, die nach 1945 die 52er einsetzten. Zu erwähnen wären Österreich, Polen und die Türkei. Viele technische Infos sind ebenso selbstverständlich wie Berichte von alten Eisenbahnern, die ihr Berufsleben mit der 52 verbracht haben. 

