Università di Stanford ( California ), Agosto 1971: lo psicologo 
Philip Zimbardo recluta con un annuncio su un giornale e seleziona 24 
studenti " sani, intelligenti, benestanti ed appartenenti alla classe 
media, psicologicamente normali e senza nessun precedente 
violento" a prendere parte a uno studio psicologico sulle dinamiche 
interpersonali insorgenti nell' ambito della vita in carcere.
L’esperimento, che avrebbe dovuto durare due settimane e 
coinvolgere i soggetti in una simulazione di vita carceraria condotta 
in un ambiente comunque "scientifico" e strettamente monitorato, 
viene interrotto dopo soli cinque giorni perchè "sfuggito al 
controllo": non solo infatti una metà degli studenti si era trasformata 
in un branco di spietati aguzzini mentre l' altra metà mostrava 
evidenti segni di traumi psichici, depressione, ed apatico adattamento a restrizioni ed abusi subiti, ma lo 
stesso Zimbardo ( come lui stesso scrive ! ) perde completamente la necessaria obiettività di 
"supervisore" finendo per immedesimarsi e lasciarsi troppo coinvolgere nella repressione di una 
possibile fuga: non solo le "cavie" quindi, ma anche lo stesso sperimentatore finiscono per 
perdere completamente il senso del limite tra realtà e finzione, e sarà il provvidenziale intervento di 
amici e visitatori "esterni" a far ravvedere e rinsavire Zimbardo che quindi sospenderà l' esperimento.  
( Vedi tutti i dettagli su: http://www.prisonexp.org/italian/indexi.htm 