Misha Glenny - McMAFFIA
Originaltitel:	McMafia: Crime without frontiers

	
	
Utgivningsdatum:	2009
Inläsare:	Tomas Bolme
Översättare:Hans Magnusson
16 CD
Ca 20 timmar

Misha Glenny, f. 1958, är journalist, författare och historiker.

Vapenhandel, narkotikahandel, prostitution och trafficking utgör en skrämmande stor del av världens BNP - uppskattningsvis hela tjugo procent! 

I "McMaffia" tas vi med på en resa genom den internationella organiserade brottsligheten. Vi får följa Misha Glenny till vitt skilda miljöer runt om i världen - från sanslöst överdriven lyx till den mest bottenlösa misär i länder som Sydafrika, Nigeria, Israel, Colombia, Nordkorea, Kina, Karibien och Japan. Vi möter cyberbovar, Yakuza-maffiosos, "ormhuvuden" och knark-, vapen- och kvinnohandlare på alla kontinenter. 

"McMaffia" visar hur den organiserade brottsligheten på olika sätt har sipprat in i våra liv utan att vi är medvetna om det. Hur den har dragit nytta av omvälvande händelser som Sovjetunionens fall och krigen i Jugoslavien. 

Misha Glenny har intervjuat såväl kriminella som lagens män och kvinnor och deras berättelser bidrar till bokens driv och gör den till en riktig nagelbitare. 
