La Terra degli Uomini Rossi (2008)
Alternatieve titel: Birdwatchers 


Italië / Brazilië
Drama
108 minuten

geregisseerd door Marco Bechis
met Claudio Santamaria, Chiara Caselli en Matheus Nachtergaele

De Fazendero-stam in Brazilië leeft gesloten in een reservaat, waar slechts de toeristen die op de bijzondere vogels afkomen hun contact met de buitenwereld zijn. Door de uitzichtloosheid plegen veel jonge mannen zelfmoord. Dit leidt tot een opstand, geleid door de sjamaan Nadio.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/51750/ 
http://www.imdb.com/title/tt1054674/

 
http://www.divxnl-team.nl