Televisión Española entra de lleno en el género de aventuras de época con Águila Roja, una producción de Globomedia para toda la familia ambientada en el Siglo XVII español. Con Águila Roja llega a TVE una serie de aventuras e intriga sobre el valor, la nobleza, la amistad y el amor. El protagonista, interpretado por David Janer, es un héroe anónimo justiciero del Siglo XVII -conocido con el apelativo de Águila Roja-, que ayuda a los débiles y que está empeñado en desenmascarar la conspiración que se esconde tras el asesinato de su joven esposa.
