Spectacular! (2009)  

Canada / Verenigde Staten
Familie / Muziek
93 minuten

geregisseerd door Robert Iscove
met Nolan Gerard Funk, Tammin Sursok en Victoria Justice

Nikko is zojuist uit zijn band gegooid. Hij had gehoopt dat hij het op deze manier echt zou maken als grote zanger in de muziekwereld. Courtney is een ambitieus koormeisje, die net een nieuwe band gevormd heeft. Ze zoeken echter nog wel een goede vocalist. In eerste instantie lijkt het niets te worden met Nikko en Courtney, maar later willen ze maar al te graag de nationale kampioenschappen winnen.

Nederlands gesproken.
 
http://www.moviemeter.nl/film/57054
 
http://www.imdb.com/title/tt1212986/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site