Giobbe Covatta - Pancreas [Pdf ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=34300

.: Cover :.
 
http://img234.imageshack.us/img234/911/giobbecovattapancreas3lw.jpg

.: Trama :.

"Pancreas, trapianto del libro cuore" è il secondo libro di Giobbe Covatta, è forse il miglior libro scritto da Giobbe.
Il sottotitolo del libro, ci stampa subito il sorriso sulle labbra: "Trapianto del libro Cuore". Il nostro amato Giobbe ha scritto proprio una parodia sul famosissimo romanzo di De Amicis. Rivedremo così tutti i personaggi più famosi in una nuova esilarante veste. Il romanzo è intervallato da una serie di temi degli alunni (alla "Io speriamo che me la cavo") e dalle fiabe raccontate dal maestro Pier Piero (detto Sergio) alla sua classe. Uno dei più riusciti è "Biancaneve", in altre parole la parodia della celebre favoletta, nella quale la strega arriva con una mela da donare alla donzella…e viene ricoperta da un numero infinito d'insulti (una pagina intera!!), con seguente traduzione in italiano per le persone che non le conoscono, uno sballo! La parodia, intervallata dai giorni di scuola, si basa su alcune qualità conferite dall'autore ai personaggi come il disprezzo per le cose mondane e la sfortuna. Ma la cosa più evidente è come tutto venga abbondantemente "caricato" (sì, proprio come le caricature, dove i difetti del volto vengono messi in risalto ), esempio palese è la condizione sociale di Cenerentola, che vive in una discarica e per tenersi compagnia dà nomi agli insetti che girano per la stanza. Da non perdere anche i temi degli alunni "Se Gesù fosse nato nella tua città…"