DIRECTOR Henry Miller
GUIÓN Henry Miller, Tom Phelan
MÚSICA Reinhold Heil, Johnny Klimek
FOTOGRAFÍA Fred Murphy
REPARTO Willem Dafoe, Scott Speedman, Peter Stormare, Clea DuVall, James Rebhorn, Amy Carlson, Yul Vazquez






Un asesino en serie comienza a cometer brutales crímenes dejando una impronta difícilmente olvidable. Los cuerpos de sus víctimas son transformados en reflejos de grotescas obras de arte. El criminal basa el aspecto de sus crímenes en el concepto artístico de la anamorfosis, una técnica pictórica que manipula las leyes de la perspectiva para crear dos puntos de vista diferentes de una misma composición. En una de ellas lo creado toma una forma proporcionada y clara.

Anamorph es un thriller protagonizado por Willem Dafoe. El mismo trata el tema de la anamorfosis, que es una deformación reversible de una imagen producida mediante un procedimiento óptico (como por ejemplo utilizando un espejo curvo), o a través de un procedimiento matemático. Es un efecto perspectivo utilizado en arte para forzar al observador a un determinado punto de vista preestablecido o privilegiado, desde el que el elemento cobra una forma proporcionada y clara.

Dafoe es un policía que deberá resolver crímenes realizados por un asesino que por lo visto siempre dejará un toque artístico en los cadáveres.