Especial Caminando con Dinosaurios

Bienvenido a la Era Mesozónica, la Era en la que los Dinosaurios son los dueños y señores de nuestro planeta. A partir de ahora vas a poder asistir a tres horas de diversión y conocerás la vida de las criaturas más fascinantes y misteriosas que han poblado la Tierra. Desde los feroces depredadores como el Tiranosaurio o el Liopleurodon, hasta los pacíficos herbívoros como el Diplodocus o el Placeria. Todos ellos nos descubren los secretos que la Tierra ha mantenido en silencio durante millones de años. No dejes pasar la oportunidad de caminar con dinosaurios.

Capitulo 1- Especial Caminando con Dinosaurios - La Garra Gigante
Capitulo 2- Especial Caminando con Dinosaurios - Tierra de Gigantes
Capitulo 3- Especial Caminando con Dinosaurios - Monstruos Del Oceano
