Dit is een herup de vorige bleek de verkeerde te zijn.
sorry voor het ongemak.



Via een gat in de muur van het schuurtje van de oude uitvinder Doc kom je in de Freggel grot. Het is een magische plek vol bijzondere planten en wezens, waar de gekke en altijd vrolijke Freggels samen met de kleine, drukke Doeners leven. 

De Freggels zijn een zorgeloos volkje, die niets liever doen dan muziek maken en feest vieren. Hun werkweek duurt maar een half uurtje, zodat ze extra veel tijd hebben om plezier te maken! Gobo, Jet, Mollie, Wimmie en Bobbie maken vreemde avonturen mee, vooral als ze de grot uitkomen, op zoek naar eten in de tuin van de grote, enge Griezels. 

De afleveringen zijn:
1 Het begin...2 Wimmie en de Griezels
3 Kom water, kom
4 Dat kan je niet zonder pet
5 De helf-urige werkweek
6 De zedenpreek van Pater Piet
7 Ik wil zijn zoals jij






Spotinformatie
 
Categorie : Beeld 4:3 pal
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Audio : DD 2.0 English,Dutch
Ondertitels : Dutch
 
Genre : Animatie
Kinderfilm
 




