Título:
Título original: Daybreakers
País: USA
Estreno en USA: 08/01/2010
Estreno en España: 26/02/2010
Productora: Lionsgate
Director: Peter Spierig, Michael Spierig
Guión: Peter Spierig, Michael Spierig
Reparto: Ethan Hawke, Willem Dafoe, Claudia Karvan, Michael Dorman, Vince Colosimo, Isabel Lucas, Sam Neill
Calificación: No recomendada para menores de 18 años

Sinopsis:
En el año 2019 casi todos los habitantes del planeta han sido infectados por una misteriosa plaga que los ha transformado en vampiros. Los humanos son ahora una especie en peligro de extinción, se han convertido en ciudadanos de segunda, y se ven obligados a vivir recluidos, escondiéndose para escapar de los vampiros que se dedican a cazarlo o a criarlos en granjas donde fuerzan tanto la máquina que están a punto de causar su extinción.

Su salvación está en manos de Edward Dalton, un vampiro investigador que no se alimenta de sangre humana y está intentando dar con un sucedáneo de la sangre que pueda alimentar a los vampiros y salvar, así, a los pocos humanos que quedan. Todo parece perdido en esta carrera contrarreloj y se agotan las esperanzas de dar con una solución… hasta que Ed conoce a Audrey, una superviviente humana que le revela un impresionante avance médico. Armado con una información por la que matarían tanto humanos como vampiros, Ed deberá enfrentarse a los suyos en una batalla mortal que decidirá el destino de la raza humana.

Notas:
Ciencia-ficción terrorífica con un reparto de lujo: Variety la ha calificado como una mezcla perfecta entre The Matrix y 28 días después.