A White Ribbon (2009)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx) 


Oostenrijk / Frankrijk / Duitsland / Italië
Drama / Oorlog
144 minuten

geregisseerd door Michael Haneke
met Christian Friedel, Burghart Klaußner en Ulrich Tukur

Net voor het uitbreken van de Eerste Wereldoorlog wordt een rustig Duits dorpje opgeschrikt door een aantal onverklaarbare gebeurtenissen. Een kabel wordt gespannen om de dokter met zijn paard ten val te brengen, een schuur vliegt in de fik en twee kinderen worden ontvoerd en gemarteld. De schoolleraar observeert en onderzoekt de gebeurtenissen en komt beetje bij beetje dichterbij de verschrikkelijke waarheid.

Deze film is duits gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama - Oorlog
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57617 
 
http://www.imdb.com/title/tt1149362/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men