Crônica sobre a avenida que dá acesso ao Rio de Janeiro, passando por diversas favelas e bairros operários. Assaltos e a violência dos esquadrões são alguns dos fatos capturados por uma câmera que rodou pela Avenida Brasil ao longo de 6 meses. ''Um filme violento contra a violência'' era uma das chamadas no pôster oficial.

Ficha Técnica:

Diretor: Octávio Bezerra.

Atores:
Emmanuel Cavalcanti
Macsuara Kadiweu
Afonso Soares

Gênero: Documentário
Tempo: 82 minutos


Qualidade: VHSRip
Tamanho: 809Mb
Visitem: