Oskyldigt.Domd.Season.2.SWEDiSH.XviD


Hela andra säsongen av Oskyldigt Dömd.

Markus Haglund (Mikael Persbrandt) är en kontroversiell straffrättsprofessor som arbetar för dem som blivit orättvist behandlade eller oskyldigt dömda, han brinner för att hjälpa dem som utsatts för oförrätter. Markus tar tillsammans med sina fyra begåvade och noggrant utvalda juridikstuderande Fia Jönsson (Sofia Ledarp), Anna Sjöstedt (Helena af Sandeberg), Belal Al-Mukhtar (Francisco Sobrado) och Roger Andersson (Leonard Terfelt) tag i fall där den straffade misstänks vara oskyldigt dömd.

På Uppsala Universitet leder han, högst motvilligt, en kurs som heter Oskyldigt dömd. Här jobbar han tillsammans med fyra juridikstuderande och tar sig an fall där de misstänker att de straffade är oskyldiga. Han tar ofta till mer oortodoxa och riskfyllda metoder, bästa sättet att bevisa någons oskuld är att hitta den verklige gärningsmannen. Han för sin kamp i domstolar, på fängelser, i tv-soffor och på alltför många barer, Markus och hans studenter brinner för att lösa gåtorna och finna sanningen, men vägen dit är inte alltid helt lätt. Får man bryta mot lagen för att upprätthålla den?


Seeda efter nerladdning