Handling:
Roger Greenberg är en dysfunktionell 40-åring som har kommit till ett vägskäl i livet.
Roger vill gärna "göra ingenting" under en period i livet, och går med på att ta hand om sin
yngre brors hus i LA. Medan han är i stan försöker han få kontakt med några gamla vänner.
Men saker och ting har förändrats, och de som tidigare var Rogers vänner anser inte längre att
det är självklart att de fortfarande är det.


Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!