MULTIBOOT RESCUE 2010 DVD


Set de herramientas para reparación y mantenimiento de ordenadores principalmente para sistemas Windows. 
El DVD está compuesto por 6 herramientas principales. Todas actualizadas hasta Enero/Febrero de 2010.



*MiniPE – XT (basado en un trabajo de DIGIWIZ)
Es un LiveCD basado en un sistema operativo Windows (BartPE) ejecutable desde CD. 
Tiene todos los menúes traducidos al español y gran parte del software también en español. 
En esta ocasión, se actualiza absolutamente todas las aplicaciones que contiene a sus últimas versiones disponibles.

*Hiren`s Boot CD
Es un CD autoarrancable basado en MS-DOS que contiene infinidad de utilidades necesarias para la reparación y 
mantenimiento de sistemas. Entre las herramientas que contiene podemos encontrar: antivirus, gestionadores de particiones, 
herramientas de recuperación de datos, diagnóstico y análisis del sistema, etc.

*Acronis True Image – Acronis Disk Director
Acronis True Image es un programa de creación de imágenes de disco. True Image puede crear una imagen de disco mientras 
se está ejecutando Microsoft Windows o Linux, o fuera de línea por arranque de CD / DVD, unidades Flash USB, PXE, u otros 
medios de inicio. Como solución de imágenes de disco, True Image puede restaurar la imagen capturada previamente en otro 
disco, efectivamente replicar la estructura y el contenido al nuevo disco, también permite cambiar el tamaño de la partición 
si el nuevo disco es de distinta capacidad.

*Acronis Disk Director sirve para crear particiones, repartir el espacio de disco disponible entre diferentes unidades, 
copiarlas, moverlas, cambiar la letra de las unidades, alterar el tamaño de los clústeres, establecer particiones activas, 
modificar el sistema de archivos, etc.

*Avira AntiVir Rescue System
Avira AntiVir Rescue System es un disco de rescate que sirve para analizar unidades de disco en busca de virus y otros 
programas maliciosos. Permite limpiar y encontrar virus de una manera más efectiva que con el antivirus habitual, ya que 
al no haber iniciado el sistema durante el análisis, la posible infección no ha tenido la oportunidad de bloquear nuestro antivirus.

*Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset 6.5 (MS DaRT)
MS DaRT permite diagnosticar y reparar un sistema que tiene problemas para iniciar, incluye y amplía la consola de reparación que tiene 
el disco de instalación de Windows 7® o Windows Server 2008® R2. Es únicamente compatible con los sistemas Windows anteriormente citados 
en sus versiones tanto de 32 como de 64 bits.

*ERD Commander 2008
ERD Commander 2008 es una potente herramienta de reparación y recuperación que soluciona aquellos problemas que impiden a 
Windows NT/2000/XP/Server 2003 arrancar, y restaura el sistema sin pérdida de datos críticos. ERD Commander 2008 ofrece una funcionalidad 
mucho mayor a la hora de solucionar problemas que el tradicional disco de emergencia de Windows NT o la consola de recuperación de Windows 2000.
En si es la versión 5 de Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset.