For english-only speaking:
This book is in german language. English title would be: Top secret Third reich - Thuringen and the german atom bomb (2004). Edgar Mayer and Thomas Mehner continue their hunt for what seems as one of the biggest secrets of World war 2, namely that Nazi Germany was not only developing an atomic bomb but that it had it already successfully tested before anyone else could. It seems that the area of Thuringen in Germany played a special role as the major centre of high technology research. Authors unearth long ignored and suppressed evidence that one of the projects undertaken there must of been an atomic bomb together with corresponding deployment system. This fascinating book presents for the first time original research, documents and eyewitness records for one of the german miracle weapons that surprisingly completely vanished after the war. Find out what were the plans of the Nazi elite for its use. 255 pages.

Fur Deutschsprachige:
Es steht außer Frage, daß Thüringen in bezug auf die Hochtechnologieentwicklungen im Dritten Reich eine besondere Rolle spielte. Seine wahre Bedeutung wurde viele Jahre übersehen, handelte es sich doch um eine Hochtechnologiezone, in der unter strengster Geheimhaltung die deutsche Atombombe, ein dazugehöriges Trägersystem und andere neuartige Waffensysteme entwickelt werden sollten. Die wahre Dimension dessen, was in diesem Areal Thüringens geschah, ist immer noch nicht erkannt worden. In diesem Buch werden daher aktuelle Recherche- ergebnisse vorgelegt, die sowohl Zeugenaussagen, Dokumente als auch korrespondierende Hinweise aus anderen Quellen betreffen. Es konnten Fotos ausfindig gemacht werden, die die bisherigen Zeugenaussagen untermauern und mitunter Dinge zeigen, die es laut offizieller Geschichtsschreibung nie gegeben hat. Alles in allem zeigt sich, daß der Großraum Jonastal bzw. das AWO-Gebiet(Amstadt-Wechmar-Ohrdruf) nicht nur für die oberste Führung des Dritten Reiches von allergrößtem Interesse war, weil hier ein »Schutz-und Trutzgau« für den Kampf um den »Endsieg« entstehen sollte, sondern daß es daneben geheime Bestrebungen seitens des Rüstungsministers Speer und des SS-Obergruppenführers Kammler gab, innerhalb der Geheimoperation »Avalon« nach dem Untergang des Dritten Reiches ein neues Viertes Reich aufzubauen. In beiden Fällen sollten die neuen Wunderwaffen eine entscheidende Rolle spielen. 255 Seiten.
