Adaptación al largometraje del mediometraje realizado por el propio director en 2008, Hell's Gate. Cuenta la historia de Alexander Pierce, un famoso convicto australiano. Basándose en las memorias de Pierce, el director nos sumerge en la odisea de unos fugitivos que, tras escapar de la brutal cárcel de Mcquire Harbour en 1828, tienen que enfrentarse a un terreno inhóspito que forzará sus condiciones humanas al límite.


Título original: Van Diemen's Land
Título en español: Tasmania
Año: 2009
Duración: 101 min.
País: Australia
Director: 101 min.
Guión: Jonathan Auf Der Heide, Oscar Redding
Música: Jethro Woodward
Fotografía: Ellery Ryan
Reparto: Oscar Redding, Arthur Angel, Paul Ashcroft, Mark Leonard Winter, Torquil Neilson, Greg Stone, John Francis Howard, Jonathan Auf Der Heide, Jason Glover, Adrian Mulraney, Ben Plazzer
Productora: Noise & Light / Inspiration Studios / Screen Australia
Género: Aventuras. Drama | Biográfico. Siglo XIX


Nombre del archivo: Tasmania (2010)[DVDRip][AC3.Castellano][heyshir] // Tasmania (2010)[DVDRip][MP3.Castellano][heyshir]
Servidor:y Megavideo
Partes totales: 1
Uploader: heyshir
Compresión: Ninguna
Idioma: Castellano
Formato: AVI (XviD)
Calidad de video: DVDRip