Título original: Hui Buh
Género: Animación. Aventuras. Comedia. Fantástico
Duración: 103 minutos
País: Alemania
Año: 2006
Dirección: Sebastian Niemann
Guión: Sebastian Niemann, Dirk Ahner (Novela: Eberhard Alexander Burgh)
Fotografía:Gerhard Schirlo
Música: Egon Riedel
Reparto:Animation, Michael Herbig, Christoph Maria Herbst, Heike Makatsch, Ellenie Salvo González, Nick Brimble, Hans Clarin, Rick Kavanian, Martin Kurz, Wolfgang Völz, Christoph Hagen Dittmann, Michael Kessler, Karel Dobry, Julius Novák




Film que mezcla actores reales y animación, basada en Hui Buh, un personaje creado en 1969 por el autor Eberhard Alexander-Burgh y protagonista de una serie radiofónica y una saga de libros muy popular en los años 70. Hui Buh lleva más de 500 años en el castillo de Burgeck como único fantasma con licencia oficial para asustar. El problema es que no es demasiado bueno en su trabajo y no consigue dar miedo a nadie. Las cosas se complican cuando estropea la boda del Rey Julius y Leonora, haciendo que el Rey destruya la licencia de Hui Buh y el fantasma se quede sin poderes. Para recuperarlos tendrá que pasar un examen especial en dos días o desaparecerá para siempre.