Filmen ble først påtenkt av Cameron for 14 år siden, da midlene for å gjennomføre et slikt prosjekt ikke eksisterte. Nå etter fire år med produksjon, leverer AVATAR en helt ny filmatisk opplevelse. Her forsvinner den banebrytende teknologien som er oppfunnet for å lage filmen, inn i filmens fortelling. 


Jake Sully, en tidligere marinesoldat nå lenket til en rullestol, blir rekruttert til å reise lysår unna til den fjerne månen Pandora. Her får Jake i oppdrag å være med å kjempe en kamp for å få tak i et sjeldent mineral som kan redde jordens energikrise. Fordi atmosfæren på Pandora er giftig har det blitt opprettet et eget Avatar program, hvor mennesker kobles via bevisstheten til en Avatar. Disse Avatarene er et genetisk hybrid mellom menneskelig DNA blandet med DNA av de innfødte på Pandora kalt Na'vi. 


Gjenfødt i sin Avatar kan Jake endelig gå igjen. Han får i oppdrag å infiltrere de innfødte, da de er et stort hinder for å få tak i det dyrebare mineralet. Men når en vakker kvinnelig Na'vi redder livet til Jake, blir alt forandret. Han blir bergtatt av hennes klan, og velger å lede deres kamp for å redde en hel sivilisasjon. 


Hmmm mange filer som er dårlig seeds på allerede........ ja ja........ hmmmmmmmm får se hva jeg gidder vidre....dette er tragisk folkens.....Seriøst skal jeg legge opp mere så får dere faen meg begynne og seede eller så er det slutt...kan jeg sitte med filmene selv kan dere kjøpe filmene i stede...............

