
Título original: Indiana Jones and the Last Crusade
Año: 1989
Duración: 127 min.
Género: Aventuras
Dirección: Steven Spielberg
Producción: Robert Watts
Guión: Jeffrey Boam (Argumento: George Lucas & Menno Meyjes)
Fotografía: Douglas Slocombe
Música: John Williams
Reparto: Harrison Ford, Sean Connery, Denholm Elliott, Alison Doody, John Rhys-Davies, Julian Glover, River Phoenix, Michael Byrne, Kevork Malikyan, Robert Eddison, Richard Young, Alexei Sayle, Alex Hyde-White, Paul Maxwell, Isla Blair

Año 1938. Dos años después de encontrar el Arca de la Alianza, el aventurero y arqueólogo Indiana Jones es convencido por un millonario americano para unírsele en la búsqueda del Santo Grial. Aunque lo que realmente le ha obligado a involucrarse en el asunto es la desaparición del anterior arqueólogo encargado de llevar a cabo la búsqueda: su padre, Henry Jones, con quien ha mantenido una fría relación desde su juventud.

