Facil y divertido. Thermomix


Este libro está dirigido a todos los usuarios, tanto para los "novatos" como para los ya iniciados que deseen obtener el máximo rendimiento de su máquina, permitiendo conocer, paso a paso, todas las posibilidades que ofrece. Las recetas están organizadas según las diferentes funciones y podemos asegurar que, si invierten su tiempo realizando las preparaciones que a continuación les proponemos, muy pronto se convertirán en verdaderos expertos. Serán capaces de preparar no solo las recetas del libro sino que habrán adquirido la suficiente tecnica para desarrollar toda su creatividad en la cocina.