Total Recall (Sci-Fi och fantasy 1990)

Vi befinner oss långt in i framtiden. Byggnadsarbetaren Douglas (Arnold Schwarzenegger) drömmer om att resa till Mars. Han beger sig till en minnesbank där man kan köpa minnen som implanteras i kroppen. Men någonting går väldigt fel, och Douglas personlighet börjar plötsligt förändras. Vem är han egentligen? Är han byggnadsarbetaren Douglas eller den där andra personligheten? Och vad är det egentligen som sker på Mars? Inspirerad av novellen "We can remember it for you wholesale" av Phillip K. Dick

Regi: Paul Verhoeven.

Manus: Ronald Shusett, Gary Goldman, Dan O'Bannon.

Skådespelare: Michael Ironside, Sharon Stone, Arnold Schwarzenegger, Rachel Ticotin, Ronny Cox.