Race On [pcgame-Multi5] [Tntvillage]

Release originale: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=222414&view=findpost&p=12291337

COVER
 
http://img7.imageshack.us/img7/9230/cozx.jpg

Data di uscita: 04 febbraio 2010
Sviluppato da SimBin Development Team
Pubblicato da Kalypso
Distribuito da Namco Bandai Partners
Genere: Simulazione Guida
Language: Multi 5 (Francais - English - italiano - Deutsch - Espanol)
formato: 2 DVD5

Installazione:
1. montate il dvd1 e installate il gioco in modalità offline. alla richiesta del dvd2, smonstate il dvd1 e montate il dvd2.
2. a fine installazione copiate il file che si trova nella cartella della cura del dvd1 incollandolo nella directory di installazione del gioco.
e... buon divertimento

Requisiti Minimi  
CPU 2,4 Ghz
RAM 1 GB
Scheda video 256 MB compatibile DirectX 9
Sistema Operativo Windows XP Professional / Windows Vista

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/