La otra cara de la fortuna 3x01

Nuestros queridos y ricos chicos de la costa este han crecido. Aunque el instituto podría estar detrás de la mayoría de ellos, puedes estar seguro de que un futuro lleno de amor, escándalos y, por supuesto, secretos, nos aguarda. En el estreno de la temporada, el verano está llegando a su fin. Blair y Chuck están locamente enamorados y ajustándose a su nuevo estatus como pareja, pero rompiendo todas las reglas tradicionales de las citas, como era de esperar. Serena vuelve de su aventura europea con muchos secretos que ocultar y una complicada relación con Carter Baizen.
