Cuando era pequeño, una de mis aficiones favoritas era coger los juguetes de dinosaurios y hacer como que luchaban entre ellas. Toma esa, Tiranousaurus Rex. Toma esa, Stegosaurus. Poco podía esperar que Ubisoft iba a escucharme años después e iba a realizar un videojuego de dinosaurios pegándose entre sí sin motivo aparente. Su título, Battle of Giants: Dinosaurs Strike, que aparecerá en Navidades y se presenta con un tráiler, como no podía ser de otra manera.

La cosa más épica no puede ser: En medio del Apocalipsis jurásico (con el meteorito, la lava cayendo y los bichos muriendo) debes elegir un dinosaurio para luchar contra otro como si ambos fueran personajes de Tekken. Además, si te demoras mucho en la lucha, la lava vendrá a calentarte los pies. Y si lo hace, tu contrincante tendrá una posibilidad para morderte y merendarte. Efectivamente, esto es tal cual os lo estáis imaginando: Con barra de vida y de potencia. Impresionante.

A la hora de luchar, nuestros dinosaurios tendrán diferentes skins (una de ellas de esqueleto, lo que es francamente divertido). Tampoco vamos a engañaros, por muchas skins que tengan y mucho tráiler que saquen, el juego parece morralla de la peor calaña. Tampoco era tan difícil de adivinar: Ubisoft en Wii. No hace falta decir mucho más.

