Tracklist:


CD 1 - Absolutamente

01. Las Walpurgis te van a llamar
02. Lo poquito agrada y lo mucho enfada
03. En el centro del universo
04. Más es más
05. Perdiendo los papeles otra vez
06. Con los ángeles
07. Absolutamente
08. La pequeña edad de hielo
09. Mi futuro sin ti
10. Amanecer dorado
11. Cabezas disecadas
12. Gracias, pero no
13. Ensayo para una despedida


CD 2 - Cientificamente

01. Las Walpurgis te van a llamar (Atomizer remix)
02. Lo poquito agrada y lo mucho cansa (Versión Vedette por? Hidrogenesse)
03. En el centro del universo (David Kano remix)
04. Más es más (Kinky Roland Dreamscape mix)
05. Perdiendo los papeles otra vez (Princess Julia Remix)
06. Con los ángeles (Remix Griffi)
07. Absolutamente (Saritisima - Fangoria vs. Sara Montiel)
08. La pequeña edad de hielo (Distressor mix)
09. Mi futuro sin ti (Sin ti, mi futuro Bacanal Intruder remix)
10. Amanecer dorado (Brubaker XL)
11. Cabezas disecadas (Müller remix)
12. Gracias, pero no (Instituto Mexicano del Sonido remix)
13. Ensayo para una despedida (Reworked by SPAM)