Dati Album:

Anno: 2001
Genere: Pop Italiano


Tracklist

      Modena
      Su Questa Nave Chiamata Musica
      Shake
      C'è Un Cuore Che Batte Nel Cuore
      Il Compleanno Di Cristina
      Stella
      21 Modi Per Dirti Ti Amo
      Grande Raccordo Anulare (Corrado Guzzanti)
      Notte Prima Degli Esami
      Ci Vorrebbe Un Amico
      Alta Marea
      Roma Capoccia
      Roma Roma
      Grazie Roma
      Che C'è


Recensione:

Nel giugno 2001 Antonello Venditti raduna oltre un milione di persone in occasione del suo nuovo concerto al Circo Massimo, organizzato per celebrare e festeggiare il terzo scudetto della Roma. Da quella straordinaria giornata di gioia e di musica nasce l’album live CIRCO MASSIMO 2001 (2001) che balza subito in testa alla classifiche di vendita. Oltre alle più belle creazioni del cantautore quali “Modena”, “Su Questa Nave Chiamata Musica”, “Shake”, “C’è un cuore che batte nel cuore”, “Notte prima degli esami”, ed ai cori da pelle d’oca che accompagnano “Roma Roma” e “Grazie Roma”, il disco contiene due cammei da collezione: la superba interpretazione di Antonello Venditti del brano “Roma Capoccia”, accompagnato al pianoforte dal Maestro Nicola Piovani, e l’irresistibile “Grande Raccordo Anulare” cantata dal geniale Corrado Guzzanti. Come ultimo brano viene proposto l’inedito dal titolo “Che c’è", nuovo inno all’amore di Venditti che a pochi mesi dalla pubblicazione è già entrato nel repertorio dei grandi successi dell’artista.


Info: 
http://www.amazon.com/exec/obidos/tg/detail/-/B00005NW6S/qid=1131900182/sr=8-3/ref=pd_bbs_3/102-5393236-6273738?v=glance&s=music&n=507846