Beschrijving
Beleef de superpopulaire serie van Fox Kids nu op DVD!
De Hogehoogtepiet en de Weerpiet zijn Sinterklaas en de rest van de pieten kwijt. Als na veel avonturen blijkt dat ze de boot hebben gemist, besluiten ze vanuit Spanje over land naar Nederland te trekken. Onderweg komen ze nog een piet tegen: de Testpiet. Zij heeft ook de boot gemist en ze reizen samen verder. Maar het is een zware reis...Zullen ze wel op tijd aankomen voor het Grote Feest van Sinterklaas? De Weerpiet weet het zo net nog niet, zeker nu deTestpiet en de Hogehoogtepiet verliefd op elkaar zijn geworden. Die hebben alleen nog maar oog voor elkaar en lijken de rest van de wereld te zijn vergeten. De Wegwijspiet weet ook niet wat hij
er mee aan moet en de Chefpiet heeft zo zijn eigen problemen in de keuken. Als dat allemaal maar goed komt! 