Arthur And The Revenge Of Maltazard [MULTI6]

Plataforma: PC
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero:Aventuras
Calidad: DVD
Formato: ISO

Descripcion:

Eso es todo terminó décimo ciclo de la luna! Esto significa que Arturo volvió de nuevo a los Minimoys país! Él está esperando para una fiesta y el vestido de princesita de los pueblos de pétalos de rosa. Pero algo sale mal, pero una pequeña araña trae la hoja de Arthur sobre la misma con la señal codificada S. O. S.! El héroe es enviado a rescatar a sus amigos, listos para cualquier aventura y batallas, pero ni siquiera sospecha que alguien lo ha preparado astuta trampa...