Stephenie Meyer – När jag hör din röst

Bella firar sin födelsedag tillsammans med Edward och hans familj. Men firandet får ett minst sagt abrupt slut när Bella skär sig på en glasskärva och familjens "yngsta" vampyr inte kan lägga band på sina känslor utan kastar sig över henne. Händelsen får Edward att inse vilken fara han och hans familj utgör för Bella och han ser ingen annan utväg än att lämna henne. Bella sörjer Edward och dras djupare och djupare ner i en depression. En dag får hon se en av männen som Edward tvingades rädda henne ifrån. Utan att tänka på konsekvenserna närmar hon sig mannen. Plötsligt hör hon Edwards röst inuti sitt huvud. Med orolig stämma varnar han henne och hon fylls av ett märkligt lugn. Efter den händelsen ser Bella till att hamna i den ena farliga situationen efter den andra för att få höra hans röst igen. Tills hon kastar sig utför klipporna ... Med en oemotståndlig kombination av romantik och spänning berättar Stephenie Meyer vidare om Bellas och Edwards omöjliga kärlek.
 

Uppläsare : Mirja Turestedt
Speltid: 14 timmar