Star Trek Spada Gold Key 2[cbr ITA - ENG] [TNT VILLAGE] [Tntvillage.Scambioetico]


Visit this link:  
http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=bibby66&sb=1&sd=0&cat=0




L'ISOLA DEL DIAVOLO Giugno 1972
Marzo 1968 THE DEVIL'S ISLE OF SPACE 

...Mr. Spock non può aiutare il comandante Kirk e la sua pattuglia di esplorazione nella loro battaglia su un misterioso asteroide. E presto scoprirà il tremendo segreto dell asteroide, segreto che lo metterà di fronte ad una scelta impossibile: 
mettere in pericolo l'astronave "Enterprise" e tutto l'equipaggio, o abbandonare il suo comandante a morte certa!



DOVE SIAMO E CHI INCONTRIAMO...

Asteroide X
Popòolo di Targu

  

Abitanti di un pianeta non ben identificato del sistema solare Nabu. Il governo del pianeta d'origine di questi uumanoidi dalle teste verdi scuoiate, adottano un particolare sistema penale per i loro criminali già condannati. Ogni mese, il condannato viene inviato con un razzo unidirezionale su un sistema di Asteroidi instabile. In esso trovano cibo, acqua e tutto il necessario, distribuito da macchine automatiche che gli permetterYears di sopravvivere fino alla sconto della pena la quale avverrà con l'esplosione dell'asteroide stesso. Targu era tra quelli condannati a morire su un'asteroide bomba.


QUALCHE ANTICIPAZIONE...

 Diario di bordo - data stellare 19.03.4 ...All'estremità della "Galassia Nabu", l'Enterprise arriva su una strana cintura di asteroidi brillanti non segnata nelle mappe. "Penso sia bene dare un occhiata Mr.Spock!" dice il capitano, "Ogni fenomeno inesplicabile richiede un'investigazione, capitano Kirk!" replica il vulcaniano. Kirk ordina di portare la nave più vicino a uno dei più grandi asteroidi brillanti. "Orbiteremo il pianeta a 1.500 metri di altitudine" dice Kirk al navigatore, "per l'osservazione fototelescopica prima di far scendere una pattuglia in avanscoperta!". Improvvisamente, la nave viene scossa da forti turbolenze. Kirk ordina di alzare il "periscopio infrarosso", al fine di dare un'occhiata intorno. 
L'Enterprise è stretta da un campo di forza che circonda l'asteroide...



Technical data

Titolo: STAR TREK
Tipologia: Albo Mensile
Editore: Edizioni Spada (ita) - Gold Key (ing)
Pagine: 36 (ita) - 36 (eng)
Years: Giugno 1972 (ita) - Marzo 1968 (eng)
Nazionalità: ITA - ENG
Formato file: CDisplay Rar Archivie (.cbr) 
Dimensione: 25,8 MB (ita) - 19,8MB (ing)
Risoluzione: 300 dpi (ita) - 150 dpi (eng)
Fumetto cartaceo/digitale: Jedi1489 (ita) - Dulcimer61 - Jedy1489 (eng)
Scansione:  Jedi1489 (ita) - ? (eng)
Editing: Gil69 (ita) - Bibby66 (eng)

