Hur firade Musse, Mimmi och deras vänner Långben, Kalle, Kajsa och Pluto julen förr? Minns gångna tiders förtrollande jular tillsammans med hela det berömda gänget från Disneys magiska värld.

Först ut med att berätta är Musse och Mimmi som minns julen då de själva avstod från något mycket viktigt bara för att andra istället skulle få en jul att minnas.

Därefter är det Långben och Max tur att minnas några äventyr som vände upp och ner på hela julen... ända tills den riktiga jultomten kom på besök och ställde allt tillrätta.

Julafton var eviga dag tyckte minsann Knatte, Fnatte och Tjatte att det skulle vara. En farsartad katastrof lärde dem dock att uppskatta julen som den är.

Till sist får vi njuta av hela den stjärnspäckade ensemblen då de gemensamt stämmer upp i några stämningsfullt framförda julsånger, så som bara de kan. Musse Pigg och hans vänner firar jul har alla chanser


Rippad och uppladdad av: yotsapx

För: TANKAFETT