Predators 2010

Verenigde Staten
Actie / Avontuur
107 minuten

geregisseerd door Nimród Antal
met Adrien Brody, Topher Grace en Danny Trejo

De film speelt zich af op de jungle-achtige thuisplaneet van de 
Predators. Op deze planeet huist ook een 'Mega-Predator' die elk 
jaar een groep van de gevaarlijkste individuen van de planeet aarde 
ontvoerd, om ze vervolgens als prooi vrij te laten in de dodelijke 
jungle van de Predator-thuisplaneet. Royce (Adrien Brody) is de leider 
van een groepje huurlingen, dat onder andere bestaat uit een taaie 
vrouwelijke moordenaar, een man die totaal niet bang is om te sterven 
en een voormalige Russisch geheimagent. Samen moeten ze zien te overleven 
in de wildernis terwijl ze wanhopig proberen uit te vinden wat er met hen 
is gebeurd en door wie of wat ze worden opgejaagd...


Source.............: Predators 2010 TS NEW AUDIO XviD-PrisM
Audio..............: Engels
Subtitles..........: Vertaald door Tokke & Suurtje
Controle...........: Suurtje & Tokke
Bewerking+Resync...: Suurtje & Tokke
 
http://www.moviemeter.nl/film/64490
 
http://www.imdb.com/title/tt1424381/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl


