Ausgabe 04/2010 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Es war unerwartet schwierig, den unglaublichen Formenreichtum der zweidimensionalen Mandelbrot-Menge in einem räumlichen Gebilde zu realisieren. Vor wenigen Monaten ist es gelungen - und wieder eröffnen sich dank der fraktalen Geometrie atemberaubende Ansichten. In der bilderreichen Spektrum-Titelgeschichte Mandelbrot dreidimensional stellt Spektrum-Redakteur Christoph Pöppe sie Ihnen vor.

Außerdem berichten in der neuen Ausgabe zwei Forscher über Neue Strategien gegen Superkeime. Denn krank machende Bakterien entwickeln zunehmend Resistenzen gegen gebräuchliche Antibiotika, oft sogar gegen mehrere zugleich. Innovative Forschung, so fordern Christopher T. Walsh von der Harvard Medical School und Michael A. Fischbach von der University of California in San Francisco, müsse der Medizin den dringend benötigten Waffennachschub verschaffen.

Außerdem im Heft:
Phoenix auf dem Mars: Was die Landesonde über den Roten Planeten herausfand; Leben zum Selbermachen: Mit der synthetischen Biologie produzieren Forscher demnächst Organismen, die es bisher so in der Natur nicht gab; Gewächshaus im Wolkenkratzer: Landwirtschaft in speziellen Hochhäusern spart Wasser und fossile Energien; und vieles mehr