RADICI 2 - Le Nuove Generazioni
(Roots 2 - The Next Generation)
Secondo episodio

Radici è una miniserie televisiva realizzata negli Stati Uniti nel 1977 e basata sul romanzo omonimo di Alex Haley.
La serie ha realizzato gli ascolti più alti di tutti i tempi (130 milioni di telespettatori).
Fu segnalata per quasi una quarantina di Emmy Award e ne vinse nove. Fu inoltre premiata con un Golden Globe ed un Peabody Award.
Tra gli interpreti si segnalano LeVar Burton, Leslie Uggams, Ben Vereen, Brad Davis e Louis Gossett Jr.
È stata trasmessa per la prima volta in Italia da Rai Due in otto puntate a partire dall'8 settembre 1978.
Ad essa è seguita una seconda serie, Radici: le nuove generazioni, che si focalizza sulla difficile integrazione sociale dei discendenti di Kunta Kinte. 
Visit thelink:
Visit the IMDB link: http://www.Imdb.com/title/tt0078678


Trama
Questa serie continua la storia della famiglia di Alex Haley dopo la Guerra Civile americana...
Avrebbe mai potuto essere realizzato un sequel degno della miniserie più seguita di tutti i tempi? Per noi la prima serie era andata talmente bene ha detto Alex Haley che pensavamo di dover lasciare le cose così com'erano. Ma Haley ha cominciato a portarsi dietro un registratore, dettando altri racconti sulla sua famiglia mano a mano che gli tornavano alla memoria. Questi ricordi si sono poi trasformati in 1.000 pagine di trascrizioni: materiale grezzo per Roots II: le nuove generazioni.
Vincitore dell' Emmy come miglior miniserie, questo sequel di uno storico evento televisivo con 53 star e altri 235 attori è per molti aspetti un risultato ancora più significativo, ha scritto Newsweek paragonandolo a Roots (Radici). Anche oggi non ha perso neanche un po' della sua carica drammatica ed emotiva e della sua capacità di spingerci ad esaminare la storia e noi stessi. 
La famiglia di un uomo resta la famiglia di tutti! 

Visit thelink:

Genesi del romanzo
Haley decise di scrivere Radici ispirato dalle numerose storie che la sua famiglia tramandava circa le proprie origini africane. In particolare, il suo interesse ebbe origine dalle storie che sentiva raccontare dalla nonna materna Cynthia, che era stata emancipata dalla schiavitù nel 1865. A partire dai racconti della nonna, Haley ricostruì le vicende del ramo materno della sua famiglia a partire dal suo antenato Kunta Kinte catturato dagli schiavisti in Gambia nel 1767 e deportato in America. La famiglia di Haley aveva tramandato per generazioni numerosi racconti sulla vita di Kunta Kinte, insieme ad alcune parole africane che lo stesso Kunta Kinte aveva insegnato alla figlia.(wikipedia)



Dati tecnici
========================================
Nome..............: 2.avi
Dimensione........: 639 MB (or 655,220 KB or 670,945,280 bytes)
Durata............: 01:31:47 (137,665 fr)
Video Codec.......: XviD
Video Bitrate.....: 855 kb/s
Risoluzione.......: 512x384 (1.33:1) [=4:3]
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.174 bits/pixel
Audio Codec.......: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate.....: 112 kb/s (56/ch, stereo) VBR LAME3.98r¯
Freq Audio........: 48000 Hz

Sottotitoli integrati per le parti in inglese

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/