Plataforma: WII
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero: Musical
Formato: ISO
Comprimido: WII-Scrubber
Region: PAL


Con el lanzamiento de Pop N Rhythm para Wii, la saga hace su debut en Europa.
Gracias a su intuitivo estilo de juego, enganchará a jugadores de todas las edades. Solo tienes que mover el mando de Wii y el Nunchuk de la manera indicada para tocar melodías.
Cuando empieces a jugar a Pop N Rhythm no podrás parar. Con sus diferentes modos de juegos, podrás jugar en divertidos concursos o cooperar con tus amigos. También podrás personalizar este juego para Wii con tus propios sonidos, personajes y elementos de niveles. Sus gráficos llenos de color y la posibilidad de usar Miis acentúan el divertido estilo del juego. Pop N rhythm contiene una mezcla de canciones originales y con licencia que supondrán un auténtico desafío hasta para los más expertos.