Quiero Saber, Educación Sexual para Niños – CD Rom Interactivo para Descubrir y Conocer la Sexualidad
Rar | Iso | Lexus Editores | Alejandra E Drbiti |esign A.V. | Español | 273 Mb. Descomprimido

Descripción
Esta es la obra que todos los padres estaban esperando.

En ese CD interactivo encontrará todo lo que los niños quieren y deben saber acerca de la sexualidad, explicado en forma clara, precisa y amena por profesionales expertos en el tema.

Realizado por un prestigioso equipo de especialistas en el tema, Quiero Saber – Educación sexual para niños – brinda respuestas concretas y objetivas a distintos interrogantes, y aclara las informaciones erróneas, mitos y tabúes que existen sobre el sexo y la sexualidad.

En esta obra se enfocan las diferencias sexuales entre el hombre y la mujer, los cambios que se producen durante el crecimiento, la actividad sexual de las parejas y la decisión de tener o no tener un bebé.

Algunos datos sobre la producción digital:

    * Autora y música: Alejandra Erbiti
    * Ilustraciones: CARUTOONS
    * Dibujo: Claudio “Caru” Briasco
    * Director: Sergio Condino

 
Contenido
1.- ¿De dónde venimos?

* ¿De dónde venimos?
* ¿Por qué nacemos?

2.- ¿Para qué venimos al mundo?

* ¿Cuáles son las partes del cuerpo que sirven para hacer bebés?
* De puntito a bebé en nueve meses. Los Misterios dentro de la panza de mamá

3.- Oido al pasar

* ¿Qúé es el acné?
* ¿Qué es el ADN?
* ¿Qué es la adolescencia?
* ¿Qué son los anticonceptivos?
* ¿Qué es la célula?
* ¿Qué es la circuncisión?
* ¿Qué es el clítoris?
* ¿Qué es la concepción?
* ¿Qué es el cordón umbilical?
* ¿Qué es una descarga sexual?
* ¿Qué es el embarazo?
* ¿Qué es un embrión?
* ¿Qué es una erección?
* ¿Qué es el esperma?
* ¿Qué es un espermatozoide?
* ¿Qué es el estrógeno?
* ¿Qué es la eyaculación?
* ¿Qué es la fecundación?
* ¿Qué es un feto?
* ¿Qué son los genitales?
* ¿Qué es hace el amor?
* ¿Qué es el Himen?
* ¿Qué son las hormonas?
* ¿Qué es la Lactancia?
* ¿Qué es el líquido amniótico?
* ¿Qué son las mamas?
* ¿Qué es la masturbación?
* ¿Qué es la Menstruación?
* ¿Qué es un Orgasmo?
* ¿Qué son los ovarios?
* ¿Qué es un óvulo?
* ¿Qué es el parto?
* ¿Qué es el pene?
* ¿Qué son las poluciones nocturnas?
* ¿Qué es el Prepucio?
* ¿Qué es el preservativo?
* ¿Qué es pubertad?
* ¿Qué son las relaciones sexuales?
* ¿Qué significa romper bolsa, o romper fuente?
* ¿Qué es el semen?
* ¿Qué es el sexo?
* ¿Qué son los testículos?
* ¿Qué es la Tetosterona?
* ¿Qué son las Trompas de Falopio?
* ¿Qué es el útero?
* ¿Qué es la vagina?
* ¿Qué es el útero?
* ¿Qué es el vello púbico?
* ¿Qué es la virginidad?

4.- ¿Es verdad o mentira?

Sobre los Bebés

* ¿Los bebés vienen de París?
* ¿A los bebés los trae la cigüeña?
* ¿A los bebés los trae el cartero?
* ¿Los bebés se consiguen en un hospital?

Sobre la Masturbación

* ¿Si me masturbo me saldrán pelos en las manos?
* ¿Si me masturbo puedo quedarme ciego?
* ¿Si me masturbo mucho puedo perder la memoria?
* ¿Masturbarse, es malo para la salud?

Sobre la Menstruación

* ¿No hay que bañarse durante la menstruación?
* ¿No hay que cocinar durante la menstruación?
* ¿No hay que lavarse el cabello durante la menstruación?
* ¿No practicar deportes durante la menstruación?
* ¿No regar las plantas durante la menstruación porque se secan?

5.- Fotografías Increíbles
