Rubrik: Its.Alive.2.1978.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Uppföljare till kultskräckfilmen "Det lever" men denna gång med tre mördarbebisar... 
Frank och hans hustru leder en samling människor som värnar om att monsterbebisarna måste räddas. 
Tyvärr tappar de kontrollen över dem de tagit hand om... 
De inser att det enda sättet att stoppa mutanterna är att agera bete för sitt eget barn... 


Regissör: Larry Cohen 
Manus: Larry Cohen 
Skådespelare: Frederic Forrest, John Marley, John P. Ryan, Andrew Duggan, James Dixon, Kathleen Lloyd, Eddie Constantine
Speltid: 1 tim 18 min
Från: 1978
Genres: Skräck



*Enjoy*