Sundo 2009 DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)
(Asian - Fhilipines)


Genre: Drama / Horror / Thriller

Language: Filipino (Tagalog)
Subtitle: Nederlands

Release Date: 2009

Geregisseerd door: Topel Lee
met: Robin Padilla, Katrina Halili en Rhian Ramos

Inhoud:

Romano en zijn mannen worden vanuit een hinderlaag in een militaire operatie aangevallen. Romano wordt bijna gedood, maar komt weer bij kennis na enkele dagen in coma te hebben gelegen. Zijn leven zal nooit meer hetzelfde zijn. Hij neemt ontslag uit het leger en gaat in afzondering in hun voorouderlijk huis wonen nadat hij tot besef is gekomen dat hij nu over een bovennatuurlijke kracht beschikt.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands 
 
Genre : Drama - Horror - Thriller
Asian
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59804 
 
http://www.imdb.com/title/tt1274650/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men