National Geographic - A Morte do Universo TVRIP.XDROP.avi

444MB 49m33s Audio: EN Subtitles: PT 

Nos limites mais distantes do Espaço, trava-se uma batalha épica entre duas forças tão poderosas que podem, eventualmente, destruir o próprio Universo. Conhecidas como Matéria Negra e Energia Negra, estas forças opostas têm a capacidade de desintegrar o Universo átomo por átomo. Alguns cientistas já formularam teorias sobre um “Big Crunch” em que o Universo se irá retrair (tal como um balão quando esvazia) e voltar ao seu tamanho original, mas a descoberta da Matéria Negra e da Energia Negra fizeram com que esta teoria perdesse seguidores. Alguns astrónomos acreditam que se a Matéria Negra igualar a Energia Negra à medida que o Universo se expande lentamente, as estrelas vão-se extinguindo gradualmente até ficarmos com um Universo escuro, frio e sem vida. Outras hipóteses mais violentas defendem que a Energia Negra vai continuar a expandir o Universo a grande velocidade. A Energia Negra, muito mais forte que a gravidade, poderia desintegrar tudo até ficarmos apenas com os elementos mais básicos do Universo. O fim do Universo pode ocorrer dentro de 50 mil milhões de anos e até lá a ciência não vai parar de evoluir e vai alterar a forma como acreditamos que o Universo se formou – e qual será o seu fim?