Dirección: Todd Phillips.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 100 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Bradley Cooper (Phil), Ed Helms (Stu), Zach Galifianakis (Alan), Heather Graham (Jade), Justin Bartha (Doug Billings), Jeffrey Tambor (Sid Garner), Mike Tyson (él mismo), Rachael Harris (Melissa), Ken Jeong (Sr. Chow), Mike Epps (Black Doug).
Guión: Jon Lucas y Scott Moore.
Producción: Todd Phillips y Dan Goldberg.
Música: Christophe Beck.
Fotografía: Lawrence Sher.
Montaje: Debra Neil-Fisher.
Diseño de producción: Bill Brzeski.
Vestuario: Louise Mingenbach.
Estreno en USA: 5 Junio 2009.
Estreno en España: 14 Agosto 2009.

Dos días antes de su boda, Doug (Justin Bartha) viaja en coche a Las Vegas con sus mejores amigos, Phil y Stu (Bradley Cooper y Ed Helms), y su futuro cuñado, Alan (Zach Galifianakis), para celebrar un fiestón de despedida. A la mañana siguiente, los tres amigos del novio se despiertan con una fuerte resaca y no recuerdan nada de lo sucedido durante la juerga nocturna. La suite del lujoso hotel está convertida en un basurero y el novio no aparece por ninguna parte. Sin ninguna pista de lo sucedido y con poco tiempo que perder, los tres deben intentar recordar sus malas decisiones de la noche anterior para averiguar dónde está Doug. Pero cuanto más empiezan a descubrir, más se dan cuenta de los problemas en los que están metidos.