25 svenska julkalendrar har getts ut pa DVD;
de flesta av dessa i serien Varldens basta julkalendrar:

1967 / 1976 Gumman som blev liten som en tesked / Teskedsgumman
1969 Herkules Jonssons Storverk
1973 Mumindalen
1979 / 1985 Trolltider
1982 Alberts och Herberts Jul
1984 Julstrul med Staffan och Bengt
1989 Ture Sventon
1990 Kurt Olssons Jul
1991 Sunes Jul
1992 Klasses Julkalender
1993 Tomtemaskinen
1995 Jul i Kapernaum
1996 Mysteriet pa Greveholm
1997 Pelle Svanslos
1998 Nar Karusellerna Sover
1999 Julens Hjaltar
2000 Ronny och Julia
2001 Kaspar i Nudadalen
2002 Dieselrattor och Sjomansmoss
2003 Hakan Brakan
2004 Allrams Hojdarpaket
2005 En Decemberdrom
2006 LasseMajas Detektivbyra
2007 En Riktig Jul
2008 Skagget i Brevladan

Har kommer andra avsnittet av dessa julkalendrar, med nagra fa undantag.

Teskedsgumman inneholl endast 22 avsnitt sa forsta avsnittet kommer imorgon.

Herkules Jonsson Storverk och Klasses Julkalender inneholl mer an 24 avsnitt sa
avsnittet som ar inkluderat har ar inte det andra avsnittet av respektive julkalender.

Ture Sventon har inga bra kapitelbrytningar sa den julkalendern har delats upp i 
fyra delar, en del per aventyr. Nasta aventyr kommer 7 december.

1985 ars version av Trolltider inneholl en liten berattelse efter luckoppningen,
men i likhet med de flesta julkalendrar har luckoppningarna forsvunnit nar 
kalendern slappts pa DVD. Aven dessa berattelser var exkluderade nar Trolltider 
slapptes pa DVD.

Upplosningen ar 640 x 480 pa de julkalendrar som ar i 4:3-format och 672 x 368 pa
de julkalendrar som ar i widescreen-format. Sanny Klas har satsat pa kvalitet
snarare an att ha begransat filstorleken. Samtidigt bor det has i atanke att det
handlar om gamla svenska TV-serier sa referenskvalitet ar helt klart inte nagot 
som ska forvantas.

Kom ihag att kopa julkalendrarna om du gillar dem! De ar inte dyra och de flesta 
av dem ar val varda pengarna!

God Jul (och kom ihag att det ar saligare att giva an att taga)!
Vi ses igen imorgon for avsnitten som sandes den tredje december!