Verenigde Staten
Drama
142 minuten

geregisseerd door Frank Darabont
met Tim Robbins, Morgan Freeman en Bob Gunton

Andy Dufresne betrapt zijn vrouw met een ander en wordt vervolgens beschuldigd van de moord op zijn vrouw en haar minnaar. Hij houdt vol dat hij onschuldig is, maar krijgt toch tweemaal levenslang in de strenge gevangenis Shawshank. Hij sluit vriendschap met een zwarte gevangene die spullen kan regelen. Er zijn twee dingen die hem echt op de been houden: hoop en een poster van Rita Hayworth.

Postinformatie :

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : DvD 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken) 
Genre : Drama
Taal: Engels
jaar: 1994

weblink: http://www.moviemeter.nl/film/273 
http://us.imdb.com/title/tt0111161/


This torrent is brougt to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum: wwww.nlt.ons-forum.nl