I den här releasen är det alltså The fast and the furious 1-3 med diverse undertexter.



The fast and the furious (2001)

The Fast And The Furious är en adrenalinstinn och fartfylld actionfilm som utspelar sig mitt i Los Angeles vilda street racing-värld - en värld där det bara är segern som räknas. Paul Walker (2 Fast 2 Furious, Skulls) spelar en ung polis som infiltrerar Vin Diesels (The Chronicles of Riddick, xXx) team för att undersöka en serie rån. Wlker hamnar i fara när några av lagmedlemmarna blir misstänksamma och han måste bestämma sig för mot vem han ska vara lojam... Spänn fast säkerhetsbältet och häng med denna unga och heta skådespelarensemble med bland andra den prisbelönta Michelle Rodriques (Blue Crush) och sexiga Jordan Brewster (Faculty). The Fast And The Furious är årets mest högokraniga och hisnande resa!




2 fast 2 furious (2003)

Rasande actionäventyr med streetracing och otroliga bilar sombränner gummi på Miamis gator, snygga tjejer och en halsbrytande livsstil... Detta är
"2 Fast 2 Furious", den spännande uppföljaren till "The Fast and The Furious" av Oscar®-nominerade* regissören John Singleton (Boys N Da Hood).

Brian O'Conner (Paul Walker) har förlorat jobbet efter att ha låtit sin vän Dom Toretto, ledare för ett streetracing-gäng, komma undan rättvisan. Nu är han tillbaka i Miami igen med sin gamle vän Roman Pearce (Tyrese) och tvingas jobba under täckmantel för polisen för att undvika straff för sina handlingar. Han hjälper den vackra Monica Fuentes (Eva Mendes) spåra en skum affärsman från Miami och kör street-racing igen - men den här gången får han köra för sitt liv...




The fast and the furious Tokyo drift (2006)

Från skaparna av The Fast and the Furious och 2 Fast 2 Furious kommer denna högoktaniga tredje del i den fartfyllda serien! Den dömde streetraceföraren Sean Boswell (Lucas Black) försöker börja ett nytt liv på andra sidan jorden, men hans passion för racing gör att han hamnar på kollisionskurs med den japanska undre världen. För att överleva måste han lära sig att bemästra drifting - en ny form av racing där man i hårt trimmade och utstyrda bilar, med dödsförakt utmanar tyngdlagen genom hårnålskurvor i jakten på den ultimata kicken. Med fler halsbrytande stuntscener och pulshöjande racingsekvenser än någonsin bjuder The Fast and the Furious: Tokyo Drift på en hisnande racingupplevelse!

