Ho in precedenza scaricato una versione torrent di questo film (credo l'unica disponibile), ma la qualità era molto ma molto scadente ed aveva i sottotitoli in inglese che disturbavano ulteriormente.
Successivamente ho provato a scaricare questo file che girava su emule.
Purtroppo anche inq uesto caso la qualità non è eccellente, ma molto migliore dell'altra. Sfortunatamente anche questa ha i sottotitoli, questa volta in francese.
Pubblico comunque, perché alla fine è la migliore versione in circolazione.