Drifter:Henry Lee Lucas (09)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)  


Verenigde Staten
Horror / Drama
90 minuten

geregisseerd door Michael Feifer
met Antonio Sabato Jr., John Diehl en Kostas Sommer

Het verhaal van seriemoordenaar Henry Lee Lucas, één van de meest gevreesde seriemoordenaars die 

Amerika ooit gekend heeft. De film laat ons zijn hele leven zien, van zijn kindertijd, waarin hij 

mishandeld werd in Blackburg, tot de tijd dat hij in Virginia woonde, waar hij begon te moorden. 

Dit deed hij samen met zijn vriend, die tevens ook een seriemoordenaar was, Ottis Toole, en zijn 

jonge verloofde, Becky.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/39746 
 
http://us.imdb.com/title/tt1336621/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men