Titulo original: Trick 'r Treat (Trick or Treat)

Año: 2008

Género: Thriller

Duración: 78 min

Calidad de video: DvdRip

Idioma: Castellano 



SINOPSIS: Filme que intercala cuatro historias en la noche de Halloween. Una de las historias se centra en un director
de instituto que se convierte en un vicioso asesino en serie con la luna llena. Otra trata de una virgen en edad
universitaria que se reserva para el hombre de su vida, a quien cree que acaba de conocer. La tercera versa sobre una
mujer cuyo odio hacia Halloween sólo es superado por el amor que le tiene su marido a esta festividad. Por último, un
grupo de adolescentes despiadados llevan a cabo una broma imperdonablemente cruel. Ha sido definida por varios críticos
nortamericanos como una versión en carne y hueso de "Pesadilla Antes de Navidad".