Exo-Podcast #5: Interview mit Andreas Müller- Kornkreise - Nachrichten aus dem All?
Freitag, 16. Mai 2008

Es ist eines der faszinierendsten Phänomene unserer Zeit: Kornkreise. Kaum jemand weiß von der hohen Komplexität und Symmetrie dieser mysteriösen Spuren in Kornfeldern. Jahr für Jahr reisen Forscher aus der ganzen Welt nach Südengland, wo die meisten dieser Kreise immer wieder neu entstehen. Handelt es sich um Botschaften aus dem All? Gemeinsam mit Kornkreisforscher Andreas Müller diskutieren wir im aktuellen Exo-Podcast diese und andere Hypothesen. Überraschend: Einige der rätselhaften Gebilde lassen tatsächlich den Schluss zu: Ja, Außerirdische versuchen mit der Menschheit Kontakt aufzunehmen.
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=166&Itemid=55