Svenskarna.Som.Stred.For.Hitler.1997.SWEDiSH.PDTV.x264

Del 1 av 3 säsong 1997                                                      
De svenska SS-soldaterna har levt med sin hemlighet i snart 60 år, rädda för 
att bli upptäckta. Vi får följa SS-svenskarna på deras väg från de olagliga värvningskontoren 
i Stockholm till utbildningslägren i Tyskland, Österrike och Frankrike, och vidare 
till skyttegravarna på östfronten där många av dem stupade. Pensionären Ingemar 
Somberg, 75 år, berättar om sina år som Adolf Hitlers soldat. Som ende svensk 
deltog han i världshistoriens största anfall, Operation Barbarossa. Reprisstart. 

Del 2 av 3 säsong 1997                                                      
En av de svenska soldaterna hade en dröm om att bli polis och han valde därför 
att bli vakt i en SS-bataljon. Där ingick han i en exekutionspatrull och var 
med om att avrätta 50 desertörer och judar. Efter snart 60 års tystnad berättar 
han om sin svåraste tid under kriget: arbetet som vakt i utrotningslägret Treblinka. 
Medverkar gör även SS-veteranen Ingemar Somberg, som tillsammans med några svenska 
kamrater bland annat tjänstgjorde i SS-chefen Himmlers makabra projekt "Lebensborn". 
Syftet var att avla fram ariska barn till Tredje riket. Del 2 av 3.

Del 3 av 3 säsong 1997                                                      
Om SS-soldaten Ingemar Sombergs dramatiska flykt från östfronten till Norrtälje. 
Under Tredje Rikets sista dagar strider minst sju svenskar i Berlin med uppdraget 
att försvara Adolf Hitlers bunker. En av de svenska SS-officerarna blir vittne 
till det makabra brölloppet mellan Hitler och Eva Braun 39 timmar innan självmordet. 

-------------

More stuff here:                                                       
http://thepiratebay.org/user/MartinBLCK/