Flip Boom Classic es un programa fácil y divertido para niños de todas las edades.
Flip Boom Classic es una divertida y creativa herramienta diseñada para animar libremente.

Sobre la base de los principios tradicionales de la animación, Flip Boom Classic establece la imaginación libre, mientras que la enseñanza de nociones de tiempo y movimiento.
Flip Boom Classic es ideal para los niños que quieren empezar a crear la animación en cuestión de segundos.

Powered by Toon boom animación, el líder mundial en soluciones de software de animación


Caracteristicas:


* Una creativa y divertida introducción a la animación básica
* Amigable interfaz de usuario hace que sea muy fácil de aprender
* Dibuja tus imágenes y el color
* Añadir más dibujos para que tus personajes a la vida
* Compartir dibujos animados electrónicamente con los amigos y la familia
* Imprimir imágenes favoritas o un libro de tapa completa