Young Victoria, The (2009)  

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Drama
100 minuten

geregisseerd door Jean-Marc Vallée
met Emily Blunt, Jim Broadbent en Rupert Friend

De jonge koningin Victoria (Emily Blunt) heeft moeite om zich aan te passen aan de strenge etiquette van het Britse hof. Daarnaast zijn er zoveel andere taken die haar aandacht vragen dat haar vrijheid ernstig te lijden heeft. Maar met de aanwezigheid van de Duitse prins Albert lijkt dat anders te worden.


 
http://www.moviemeter.nl/film/44658
 
http://www.imdb.com/title/tt0962736/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl   DivXNL-Team,  De NL Films Site