Budapesti Lnyok



screens (+ covers): 
http://www.cmylink.com/BudapestiLnyok




4 pornófilm a nyár legforróbb, legpikánsabb szexjeleneteiből! 
Az első filmben szerepel Alexa, a Goldengate háziasszonya!!! 
Barátnőjével, Lolitával leszbiztek fényes nappal Budapest utcáin és fent a Várban. nem kevesek örömére. 
A második filmben 2 nagymellű, szőke budapesti puncit kúrnak szét motoros faszik egy kőfejtőben. Gondolom nagy örömötökre, a harmadik filmen ismét a mi kis Barbaránk szerepel! 
Végül a negyedik filmben magának a rendezőnek kellett beállni, és jól seggberakni egy szöszit; amikor kiderült, hogy nem tud eljönni a forgatásra a szereplő srác. (magyar pornófilm)


Starring:
Brigitta, Lolita Angel, Barbara, Alexa


Category:    Anal, Straight/lesbian, Outdoors
Country:     Hungary
Studio:      Tutti Frutti
Duration:    01:19:53
Video:       DivX 5 640x496 25.00fps 1110 Kbps
Audio:       MPEG Audio Layer 3 44100Hz stereo 96Kbps 

3,300+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens



