Exam (2009) DVDR NL Subs NLT-Release(IPOD)


Verenigd Koninkrijk
Thriller
85 minuten

geregisseerd door Stuart Hazeldine
met Luke Mably, Adar Beck en Chris Carey

Een groepje van acht getalenteerde kandidaten is geslaagd voor een laatste test en mag nu deel worden van een machtige, maar mysterieuze organisatie. Ze gaan een kamer zonder ramen binnen en krijgen hier tachtig minuten de tijd om slechts één vraag te beantwoorden. Er zijn echter wel een paar regels waaraan ze moeten voldoen, anders worden ze gediskwalificeerd; ze mogen niet praten tegen de opdrachtgever, de bewapende bewaker bij de deur, hun vragenlijsten bekladderen, of de kamer verlaten. De tijd gaat in, en de opdrachtgever verdwijnt. De kandidaten bekijken de papieren waarop de vragen zouden moeten staan, maar tot hun verbazing zijn deze blanco. Samen besluiten ze uit te zoeken wat de vraag is, maar doordat ze elkaars achtergrond ontdekken, lopen de spanningen hoog op.

****** Vanaf 22 juli in de bioscoop ******

Deze film is nederlands ondertiteld

Het DreamTeam en Simplyreleases Toppers wensen alle fans veel filmplezier!
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : MPG 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Thriller
  
http://www.moviemeter.nl/film/61981
 
http://www.imdb.com/title/tt1258197/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
