 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=18896

Continuano ormai all'infinito le avventure del ragioniere piu famoso d'Italia.
Sì perché questa volta il nostro è arrivato addirittura ad un passo dall'immortalità Il paradiso può attendere; un repentino cambio di coda delle anime iscritte al paradiso (a proposito, suggerisco, modestamente, un Fantozzi dantesco come inevitabile prosecuzione della saga: Fantozzi incontra la cultura "alta" per antonomasia) e, come se si trovasse alle poste, Ugo, arrivato ultimo, non trova più posto; neanche in paradiso lo vogliono.
Tornato sulla terra il film si divide, come quasi tutti i precedenti, in quattro episodi con sfondi di critica sociale a tema: 1) Fantozzi e i giovani d'oggi: in cui la orribile nipote finge un rapimento per comprarsi lo scooter; 2) Fantozzi e le chat-line: dove l'inevitabile depressione post-climaterio causa una bolletta telefonica di 43 milioni; 3) Fantozzi e la mania del silicone: quando la signorina Silvani gli strappa con l'inganno cinque milioni per rifarsi in stile Parietti; 4) Fantozzi e tangentopoli: il turno del corrottissimo Megapresidente, che lo fa arrestare al suo posto. E poi tra capo e coda l'apparizione prima di D'Alema e poi di Berlusconi, con gli inevitabili ulivi e ribaltoni del caso.