En man hittas brutalt mördad genomborrad av knivar, gafflar, osthyvlar och en högaffel. Kommissarie Mårten Späck (Leif Andrée) och hans kollega Grünvald Karlsson (Johan Hedenberg) kopplas in på fallet. Den matglade Späcks teori är att det rör sig om en hänsynslös seriesjälvmördare, men den råbarkade Grünvald gör ett fynd på brottsplatsen som snart leder dem in på ett annat spår. Samtidigt får spaningsgruppen tillskott i form av den kvinnliga superpolisen Irene Snusk (Cecilia Frode). Spåren leder dem till något som visar sig vara större än de kunnat ana, ett av kriminalhistoriens värsta brott.

