Detta är en mall på det andra pappret man skall sända in till tingsrätten efter att 6 månader har gått eftersom man skall skriva själv så har jag hittat ett så att alla som skall skilja sig slipper att leta eller komma på vad dom skall skriva..





Ansökan om äktenskapsskillnad 
Mål om äktenskapsskillnad tas upp av tingsrätten i den ort där mannen eller kvinnan bor. 

Dom på äktenskapsskillnad För att skiljas måste man få domstols dom på äktenskapsskillnad. Domstolen kan i vissa fall döma till äktenskapsskillnad genast, i andra fall först efter det att makarna har haft en betänketid.

Samarbetssamtal för föräldrar Socialtjänsten är skyldig att bistå med samarbetssamtal till alla föräldrar som ska separera och som vill diskutera hur de på bästa sätt ska lösa frågor om vårdnad, boende och umgänge för barnen. Samtalen är kostnadsfria.

Familjerådgivning Familjerådgivning har till uppgift att hjälpa familjemedlemmar och sambor som har problem och svårigheter i sin relation. Rådgivningen står öppen även för föräldrar som har flyttat isär och som vill ha hjälp, t.ex. i konflikter som gäller barnen. Alla kontakter med familjerådgivningen är frivilliga. De sökande har sekretesskydd. Kommunen har rätt att ta ut en avgift för samtalen. Är makarna ense om äktenskapsskillnad och om frågor om vårdnad, underhållsbidrag m.m. kan de lämna en gemensam ansökan om äktenskapsskillnad till tingsrätten. Ansökan ska vara underskriven av makarna eller deras ombud. I övriga fall får en av makarna hos tingsrätten ansöka om stämning på den andra. Stämningsansökan ska vara underskriven av den som ansöker om stämning (eller ett ombud). Ansökan ska innehålla yrkandet om äktenskapsskillnad och eventuella yrkanden i fråga om vårdnad, underhåll m.m.

Till gemensam ansökan och stämningsansökan ska bifogas 
* hemortsbevis för makarna (lämnas av lokala skattekontoret) 
* personbevis för äktenskapsskillnad (lämnas av lokala skattekontoret) 
* 450 kronor i ansökningsavgift. 

Dom om äktenskapsskillnad Domstolen kan döma genast till äktenskapsskillnad om makarna 
* är ense om att skiljas och ingen av dem har vårdnaden om hemmavarande barn under 16 år eller 
* sedan minst två år lever åtskilda. 

Betänketid vid skilsmässa Betänketid ska föregå domen på äktenskapsskillnad om 
* bara ena maken vill skiljas, 
* någon av makarna har vårdnaden om eget barn under 16 år, som varaktigt bor tillsammans med den maken eller 
* båda makarna vill ha betänketid. 
Rätten avgör om betänketid ska föregå äktenskapsskillnad.
Betänketiden är minst sex månader och högst ett år. Den börjar när makarna gemensamt hos tingsrätten ansöker om äktenskapsskillnad eller när den ena makens stämningsansökan delges den andra maken. 

Efter sex månaders betänketid kan makarna eller en av dem fullfölja ansökan genom en särskild begäran om äktenskapsskillnad hos rätten. Om makarna har gemensamma barn, gäller att föräldrarna fortsätter att ha gemensam vårdnad om sina barn, om inte domstolen på någon av föräldrarnas begäran eller av annat skäl upplöser den gemensamma vårdnaden. 
Om begäran om äktenskapsskillnad inte görs hos tingsrätten inom ett år från betänketidens början, avskriver rätten skilsmässomålet från vidare handläggning och betänketiden upphör. Detta innebär att äktenskapet fortfarande består. 
Fordras betänketid kan rätten på yrkande av någon av makarna meddela beslut om vad som ska gälla under betänketiden rörande: 

* vårdnaden om barnet eller var barnet ska bo 
* umgänge med barnet 
* underhåll till barn eller make 
* sammanlevnadens hävande 
* rätt att bo kvar i den gemensamma bostaden 
* förbud för makarna att besöka varandra. 
En gemensam ansökan i fall som inte fordrar betänketid kan i regel handläggas av domstolen på en till två veckor. Handläggningstiden vid ansökan om stämning är längre.

Den av makarna som bäst behöver lägenheten kan få behålla den, oavsett vem kontraktet står skrivet på. 
