Striptekenaars bewijzen een groter commercieel talent te hebben dan simpelweg albums van hun helden aan te prijzen.
In deze torrent zien we hoe Henk Kuijpers reclame maakt voor de LOI-striptekencursus;
Peter de Smet bedenkt de held Pieter Pienter en prijst Postgiro aan;
Toon van Driel is even serieus over Lorus en in een ander boekje draven zijn Stamgasten op voor Duyvis;
Hein de Kort laat ons niet zonder Walkman door het leven gaan;
Jan van Haasteren gaat met Royco en Unox spelend op vakantie;
Berck en Cauvin tracteren ons met De Ruijter op een Hap-mysterie;
Suske en Wiske doen het voor Panky pennywafels en
Peter de Smet leert de geneugten van koken met Conimex.

Formaten zijn onder andere A4, Oblong, een strook hoog, ansichtkaart liggend (Walkman boekje), ansichtkaart staand (Royco & Unox boekje), vouwblad van 5x59 centimeter (Suske en Wiske) en 8x7 centimeter (Conimex boekje).

WAARSCHUWING: de wedstrijden zijn al lang verlopen en de afgebeelde prijzen zijn in guldens. Daar heb je dus niks aan, want die muntsoort is geen betaalmiddel meer.

Maar ondanks alles wens ik jullie veel plezier!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
