Titulo: 1080 Recetas de cocina
Autor: Simone Ortega
Idioma: Español
Genero: Cocina

Sipnosis
Inicialmente, sin pretenderlo, 1080 recetas de cocina ha marcado una época dentro de la amplia bibliografía existente sobre recetarios. Con cerca de dos millones de ejemplares vendidos, se ha convertido en el libro con el que tres generaciones de mujeres -y gran cantidad de hombres- han aprendido a cocinar. Ahora, tras veinticinco años de vida y más de treinta reimpresiones, aparece esta nueva edición que introduce numerosas innovaciones, tanto formales como de contenido, que la convierten en la más cómoda y práctica guía disponible. De este modo, seguirá contribuyendo a hacer más fácil el aprendizaje de la buena cocina y a mejorar la alimentación de las nuevas generaciones.
