Rubrik: The.Accidental.Husband.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Dr Emma Lloyd är en så kallad kärleksexpert. 
Varje dag slukar New Yorks radiolyssnare hennes kunniga handledning i kärleksfrågor och följer hennes råd – om allt från bröllopstårtor till plågsamma hämndmetoder! 
Men när hon en dag ger fel svar till fel kvinna får kärleksexperten en extremt arg och seriöst sexig brandman på halsen. 
Och så visar sig kärleken från sin mest osannolika och oförutsägbara sida! 



Regissör: Griffin Dunne
Manus: Mimi Hare & Clare Naylor 
Skådespelare: Sam Shepard, Colin Firth, Isabella Rossellini, Uma Thurman, Keir Dullea, Ajay Naidu, Jeffrey Dean Morgan, Justina Machado 
Speltid: 1 tim 30 min
Från: 2008
Genres: Komedi/Romantik


Enjoy