Buscando La Película Perdida (NAVE/2004/9’ de Petter Baiestorf): A estréia do ator E.B. Toniolli ("O Monstro Legume do Espaço", "Eles Comem Sua Carne") como diretor/roteirista neste divertido curta que homenageia os filmes de monstros ridículos dos anos 50. Um trabalho para pessoas nostálgicas.

Filmes Caseiros Vol. 1 (Canibal Filmes/2004/120’ de Petter Baiestorf);

Fragmentos De Uma Vida (Canibal Filmes/2002/7’ de Petter Baiestorf): O Curta gore da Canibal Filmes que escandalizou o público no Primeiro Festival Cine Esquema Novo de Porto Alegre em 2003 com sua denúncia virulenta do machismo na sociedade brasileira.
Pequenos fragmentos da vida de uma mulher torturada até a morte por um drogado e um satanista canibal. O sangue denso respinga contra as lentes sujas do diretor Baiestorf que mostra de forma surrealista a cena mais realista de uso de heroína já filmada na história do cinema Brasileiro.
Na trilha sonora: Ornitorrincos, Necrose e Intestinal Disgorge.

Ópio Do Povo (Caos Filmes/2004/3’ de Petter Baiestorf) - Vídeo arte sobre o povão se deliciando com seu ópio preferido...

Por Quê ??? ... Porquê Sou Brasileiro !!! (Caos Filmes/2004/15’ de Ivan Pohl, com Produção/Edição/Motivação de Petter Baiestorf): o curta atuado, escrito e dirigido pelo ator minimalista Ivan Pohl é uma poesia visceral ao Brasil do Lula, a voz do povão da sarjeta. Poderíamos afirmar que Ivan Pohl com este curta magnético se tornou o mais autêntico GG Allin brazuca.

Vai Tomar No Orifício Pomposo (Caos Filmes/2004/14’ de Petter Baiestorf): A homenagem de Petter Baiestorf à todos os festivais de cinema no Brasil na história verídica de Coffin Souza e sua vida miserável cheia de desilusões e, as vezes, algumas alegrias quase alegres.		