Stockholm-Arlanda.S02E05.SWEDiSH.PDTV.XviD-REMAiN

SWETV.ORG

_ release info

.released by    : REMAiN
.release date   : 2009-11-04
.air date       : 2009-11-04
.channel        : TV3
.source         : DVB-S
.resolution     : 640x352
.audio          : MP3 130 kbps VBR
.video          : 2-pass XviD @ 1146 kbps
.size           : 349,38MB

SWETV.ORG

_ episod info

.title          : Stockholm-Arlanda
.genre          : Dokumentär
.link           : http://www.tv3.se
.language       : Swedish
.length         : 00:41:37
.plot           :
Del 5 säsong 2
Stockholm-Arlanda Airport står aldrig stilla. Här arbetar 15.000
personer för att miljontals resenärer ska resa tryggt. I TV3s
Stockholm-Arlanda får vi följa personalen i deras händelserika
vardag. I veckans avsnitt av Stockholm-Arlanda tillkallas polisens
bombtekniker för att undersöka ett misstänkt bagage... Stationsledaren
P-A och skyddsvakten Joakim försöker lugna uppretade passagerare
som fått veta att deras flyg till New York ställts in och att
de troligtvis kommer att få stanna i Sverige minst ett par dagar.
En av passagerarna är rejält uppretad och skäller och gormar
om forna brödköer i Moskva... Flygvärdinnan Kennet ska flyga
till Rom. Men han fastnar i säkerhetskontrollen och blir visiterad.
Något han skrattande säger sig inte ha något emot. VIP-koordinatorn
Monica ska flyga till Mallorca på semester. Trots att hon arbetat
på Arlanda sedan 20 år är hon oerhört flygrädd. "Att flyga är
det värsta jag vet" kvider hon samtidigt som spanar efter signaler
hos personalen som kan avslöja att något är på tok med planet.
Lars Brandeby och Fredrik Belfrage som är på väg till Foppas
kändisgolf berättar varför de gillar att resa. Och kändisfotografen
Bobby berättar varför han älskar att visa upp sin vältränade
kropp... Avsnitt 5 av 10.

SWETV.ORG