 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/71/12/95/19186117.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : Ruben Fleischer
Acteurs : Woody Harrelson, Jesse Eisenberg, Abigail Breslin,
Genre : epouvante horreur
Durée : 1 H 27
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2008
Titre Original : Zombieland
Critiques spectateurs : (3,1) Poster ma critique


Dans un monde infesté de zombies, deux hommes tentent de survivre. Columbus, le plus jeune, est terrorisé à l'idée d'être dévoré. C'est une poule mouillée, mais sa prudence pourrait bien lui sauver la vie... Tallahassee, lui, est un chasseur de zombies qui ne craint plus rien ni personne. Armé d'un fusil d'assaut, il se donne corps et âme à la seule mission qui compte pour lui : trouver les derniers exemplaires de ses biscuits préférés, des Twinkies, encore disponibles sur Terre.Dans leur périple, les deux survivants sont rejoints par Wichita et Little Rock, deux jeunes filles. Tous ont désormais deux défis impossibles à relever : affronter les zombies et apprendre à s'entendre...

ualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo