Esse é o segundo ano da série Cidade dos Homens, com Laranjinha e Acerola, agora com 15 anos, vivendo e sobrevivendo numa favela do Rio de Janeiro. 

Cidade dos Homens é uma criação da mesma equipe do premiado longa-metragem Cidade de Deus, interpretada pelos mesmos atores. Nesse ano, foram 5 episódios, alguns cômicos, outros dramáticos. Os temas variaram: das tentativas de namoro ao envolvimento com traficantes, da integração de raças ao baile funk, das areias de Ipanema às bocas de fumo no morro. Em todos os episódios, o destaque são os atores do Nós do Morro e Nós do Cinema, ONGs criadas para dar suporte a atores e formar profissionais de cinema nas comunidades cariocas. 


Os Episodios

Sábado

O episódio se passa em um baile funk, onde adolescentes estão começando a lidar com amor, sexo e conquistas. No meio disso tudo, acontece um concurso de "bondes" do tráfico.

Dois Pra Brasília

Laranjinha (Darlan Cunha) e Acerola (Douglas Silva) vão à Capital Federal para tentar entregar uma carta ao Presidente Lula. O objetivo dos meninos é pedir ajuda para libertar da prisão o avô da namorada de Acerola, detento que já cumpriu pena em uma penitenciária do Rio de Janeiro, mas que, por entraves burocráticos, continua preso. Ainda no episódio, durante a viagem até Brasília, Laranjinha e Acerola lembraram a história do velho presidiário, retirante nordestino que imigrou para São Paulo no mesmo pau-de-arara em que o então menino Lula se mudou com a família de Pernambuco para capital paulista, nos anos 50. 

Tem Que Ser Agora 

A história mostrará que a praia é o lugar onde o Brasil é mais democrático, onde todas as classes se encontram, mas que também é muito confuso, pois é difícil saber se uma pessoa é do morro ou do asfalto. Laranjinha (Darlan Cunha) paquera Camila (Izabela Campos) e descobre que ela é rica. João (Thiago Martins), que é do asfalto, foge de Pedro (Rodolfo Almeida) quando descobre que ele é da favela. Acerola (Douglas Silva) namora Lidiane (Thaissa Izidoro), e ambos são do morro. No meio dessas combinações, um grupo de pitboys quer fazer uma balbúrdia na praia. 

Os Ordinários

Neste episódio, Acerola (Douglas Silva), casualmente, salva um "playboy" que está se afogando. Isso gera uma ligação entre os meninos do morro e os garotos do asfalto. Durante as férias, este grupo de amigos fica junto e cria o grupo "os ordinários", descobrindo que é possível a convivência entre os dois lados da cidade. 

Buraco Quente

Esta história mostra Laranjinha (Darlan Cunha) e Acerola (Douglas Silva) tentando ajudar Espeto (Phellipe Haagensen) a sair do mundo do crime. Os dois fazem, de certa maneira, o papel da "consciência" de Espeto. Ora vêem as vantagens de estarem envolvidos e, ora, os altos riscos de fazer parte do tráfico. 