
Hasta la publicación en 1986 del Diccionario de Dudas (título abreviado ) de Manuel Seco ,cuyo título completo es Diccionario de dudas y dificultades de la Lengua española ,las dudas del lenguaje encontraban respuesta de forma desperdigada en diversos libros ,por lo que lo más fácil era acabar renunciando a la búsqueda. Este diccionario alcanzó pronto el éxito de modo que -algo inusual en un libro de consulta - en 1998 había ya alcanzado la 10ª edición.

El autor deja claro en el prólogo su intención al publicar este diccionario:
"L a intención es la de orientar y aconsejar, señalar lo preferible y deseable, no decretar ni condenar." 