PLEASE SEED! 
It´s quite all right to leave a comment and let me know what you think.

I have a collection of eight boxes - 3 CDs in each - published by Reader's Digest. As you can see from some of my previously posted torrents they are not the only boxes in my classic collection. One might think that it is a problem with compilations where some works appear very often. I think, as I stated in previous descriptions, it’s the opposite. Good music can be even better when you can choose the interpretation of the orchestra or the artist that appeals most to you. Box 4.
___________________________________________________________________________

Magical World of Melodies
Antonio Vivaldi and his Time
DDD

Composers: Albinoni, Boccherini, Cimarosa, Corelli, Manfredini, Marcello, Vivaldi

Antonio Vivaldi and his Time [disc 1]
Vivaldi

01 - Antonio Vivaldi - I Quattro Stagione - La Primavera - Allegro - José-Luis Garcia, violin; Anthony Halstead, cembalo; English Chamber Orchestra - Leonard Slatkin
02 - Antonio Vivaldi - I Quattro Stagione - La Primavera - Largo e pianissimo sempre - José-Luis Garcia, violin; Anthony Halstead, cembalo; English Chamber Orchestra - Leonard Slatkin
03 - Antonio Vivaldi - I Quattro Stagione - La Primavera - Allegro - Danza Pastorale - José-Luis Garcia, violin; Anthony Halstead, cembalo; English Chamber Orchestra - Leonard Slatkin
04 - Antonio Vivaldi - I Quattro Stagione - L´Estate - Allegro non molto - allegro - José-Luis Garcia, violin; Anthony Halstead, cembalo; English Chamber Orchestra - Leonard Slatkin
05 - Antonio Vivaldi - I Quattro Stagione - L´Estate - Adagio - Presto - José-Luis Garcia, violin; Anthony Halstead, cembalo; English Chamber Orchestra - Leonard Slatkin
06 - Antonio Vivaldi - I Quattro Stagione - L´Estate - Presto "Tempo impetuoso d´estate" - José-Luis Garcia, violin; Anthony Halstead, cembalo; English Chamber Orchestra - Leonard Slatkin
07 - Antonio Vivaldi - I Quattro Stagione - L´Autonno - Allegro - José-Luis Garcia, violin; Anthony Halstead, cembalo; English Chamber Orchestra - Leonard Slatkin
08 - Antonio Vivaldi - I Quattro Stagione - L´Autonno - Adagio molto - José-Luis Garcia, violin; Anthony Halstead, cembalo; English Chamber Orchestra - Leonard Slatkin
09 - Antonio Vivaldi - I Quattro Stagione - L´Autonno - Allegro - José-Luis Garcia, violin; Anthony Halstead, cembalo; English Chamber Orchestra - Leonard Slatkin
10 - Antonio Vivaldi - I Quattro Stagione - L´Inverno - Allegro non molte - José-Luis Garcia, violin; Anthony Halstead, cembalo; English Chamber Orchestra - Leonard Slatkin
11 - Antonio Vivaldi - I Quattro Stagione - L´Inverno - Largo - José-Luis Garcia, violin; Anthony Halstead, cembalo; English Chamber Orchestra - Leonard Slatkin
12 - Antonio Vivaldi - I Quattro Stagione - L´Inverno - Allegro - José-Luis Garcia, violin; Anthony Halstead, cembalo; English Chamber Orchestra - Leonard Slatkin
13 - Antonio Vivaldi - Concerto for two mandolins in C major RV 558 I. Allegro molto - Michaela Ponti, Carlo Comberti, mandolin; Royal Philharmonic Orchestra - Massimo Freccia
14 - Antonio Vivaldi - Concerto for two mandolins in C major RV 558 II. Andanta molto - Michaela Ponti, Carlo Comberti, mandolin; Royal Philharmonic Orchestra - Massimo Freccia
15 - Antonio Vivaldi - Concerto for two mandolins in C major RV 558 III. Allegro - Michaela Ponti, Carlo Comberti, mandolin; Royal Philharmonic Orchestra - Massimo Freccia
16 - Antonio Vivaldi - Concerto for flute, strings, b.c. No 14 in D major op 10;3 R 428 I. Allegro - Heinz Fügner, flute; Heinz Walter Bernstein, cembalo; Rundfunk-Kammerorchester Leipzig - Herbert Kegel
17 - Antonio Vivaldi - Concerto for flute, strings, b.c. No 14 in D major op 10;3 R 428 II. Cantabile - Heinz Fügner, flute; Heinz Walter Bernstein, cembalo; Rundfunk-Kammerorchester Leipzig - Herbert Kegel
18 - Antonio Vivaldi - Concerto for flute, strings, b.c. No 14 in D major op 10;3 R 428 III. Allegro - Heinz Fügner, flute; Heinz Walter Bernstein, cembalo; Rundfunk-Kammerorchester Leipzig - Herbert Kegel
19 - Antonio Vivaldi - Concerto for two violins, strings and b.c. in A major op 3;5 R 519 I. Allegro - Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
20 - Antonio Vivaldi - Concerto for two violins, strings and b.c. in A major op 3;5 R 519 II. Largo - Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
21 - Antonio Vivaldi - Concerto for two violins, strings and b.c. in A major op 3;5 R 519 III. Allegro - Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen


Antonio Vivaldi and his Time [disc 2]
Vivaldi, Corelli, Marcello

01 - Antonio Vivaldi - Conserto for two trumpets, strings and b.c. in C-major RV 537 1. Allegro - Anthony Dawson, Stephen Bowman, trumpet; Royal Philharmonic Orchestra - Massimo Freccia
02 - Antonio Vivaldi - Conserto for two trumpets, strings and b.c. in C-major RV 537 2. Largo - Anthony Dawson, Stephen Bowman, trumpet; Royal Philharmonic Orchestra - Massimo Freccia
03 - Antonio Vivaldi - Conserto for two trumpets, strings and b.c. in C-major RV 537 3. Allegro - Anthony Dawson, Stephen Bowman, trumpet; Royal Philharmonic Orchestra - Massimo Freccia
04 - Antonio Vivaldi - Concerto for two violins, strings and b.c. in a-minor op 3;8 R522 1. Allegro - Raymond Cohen, Carlo Pini, violin; Royal Philharmonic Orchestra - Charles Gerhardt
05 - Antonio Vivaldi - Conserto for two violins, strings and b.c. in a-minor op 3;8 R522 2. Largo e spiritoso.flac - Raymond Cohen, Carlo Pini, violin; Royal Philharmonic Orchestra - Charles Gerhardt
06 - Antonio Vivaldi - Conserto for two violins, strings and b.c. in a-minor op 3;8 R522 3. Allegro.flac - Raymond Cohen, Carlo Pini, violin; Royal Philharmonic Orchestra - Charles Gerhardt
07 - Antonio Vivaldi - Conserto for two mandolins, strings and b.c. in G major RV 532 1. Allegro.flac - Michaela Ponti, Carlo Comberti, mandolin; Royal Philharmonic Orchestra - Massimo Freccia
08 - Antonio Vivaldi - Conserto for two mandolins, strings and b.c. in G major RV 532 2. Largo.flac - Michaela Ponti, Carlo Comberti, mandolin; Royal Philharmonic Orchestra - Massimo Freccia
09 - Antonio Vivaldi - Conserto for two mandolins, strings and b.c. in G major RV 532 3. Allegro.flac - Michaela Ponti, Carlo Comberti, mandolin; Royal Philharmonic Orchestra - Massimo Freccia
10 - Antonio Vivaldi - Concerto for flute, strings and b.c  in a-minor RV 108 1. Allegro molto.flac - Gabriela Krckova, flute; Virtuosi di Praga - Oldfich Vlcek
11 - Antonio Vivaldi - Concerto for flute, strings and b.c  in a-minor RV 108 2. Largo - andante.flac - Gabriela Krckova, flute; Virtuosi di Praga - Oldfich Vlcek
12 - Antonio Vivaldi - Concerto for flute, strings and b.c  in a-minor RV 108 3. Allegro molto - Gabriela Krckova, flute; Virtuosi di Praga - Oldfich Vlcek
13 - Antonio Vivaldi - Concerto for oboe, strings and b.c. in F- major RV 457 1. Allegro non molto - Jan Kolar, oboe; Virtuosi di Praga - Oldfich Vlcek
14 - Antonio Vivaldi - Concerto for oboe, strings and b.c. in F- major RV 457 2. Andante - Jan Kolar, oboe; Virtuosi di Praga - Oldfich Vlcek
15 - Antonio Vivaldi - Concerto for oboe, strings and b.c. in F- major RV 457 3. Allegro molto - Jan Kolar, oboe; Virtuosi di Praga - Oldfich Vlcek
16 - Arcangelo Corelli - Concerto fatto per la notte di natale 1. Vivace - Grave - Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
17 - Arcangelo Corelli - Concerto fatto per la notte di natale 2. Allegro - Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
18 - Arcangelo Corelli - Concerto fatto per la notte di natale 3. Adagio - Allegro - Adagio - Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
19 - Arcangelo Corelli - Concerto fatto per la notte di natale 4. Vivace - Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
20 - Arcangelo Corelli - Concerto fatto per la notte di natale 5. Allegro pastorale - Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
21 - Alessandro Marcello - Concerto for oboe, strings and b.c. in d-minor 1. Andante e spiccato - Joris van den Hauwe, oboe; Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
22 - Alessandro Marcello - Concerto for oboe, strings and b.c. in d-minor 2. Adagio - Joris van den Hauwe, oboe; Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
23 - Alessandro Marcello - Concerto for oboe, strings and b.c. in d-minor 3. Presto - Joris van den Hauwe, oboe; Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen


Antonio Vivaldi and his Time [disc 3]
Boccherini, Albinoni, Cimarosa, Manfredini

01 - Luigi Boccherini - Quintet No 5 in E-major op. 11 I. Amoroso - Budapest Stringorchestra
02 - Luigi Boccherini - Quintet No 5 in E-major op. 11 II. Allegro con spirito - Budapest Stringorchestra
03 - Luigi Boccherini - Quintet No 5 in E-major op. 11 III. Minuetto - Budapest Stringorchestra
04 - Luigi Boccherini - Quintet No 5 in E-major op. 11 IV. Rondo - Budapest Stringorchestra
05 - Luigi Boccherini - La Musica Notturno di Madrid in C-major op 30;6 G 324 I. Campanello-Tamburo-Menuetto - Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
06 - Luigi Boccherini - La Musica Notturno di Madrid in C-major op 30;6 G 324 II. Largo Assai-Allegro-Largo Assai-Allegro - Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
07 - Luigi Boccherini - La Musica Notturno di Madrid in C-major op 30;6 G 324 III. Pasacalla (Allegro Vivo) - Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
08 - Luigi Boccherini - La Musica Notturno di Madrid in C-major op 30;6 G 324 IV. Tamburo-Ritirato - Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
09 - Tommaso Albinoni - Adagio in g-minor  - William Davies, organ; National Philharmonic Orchestra - Charles Gerhardt
10 - Tommaso Albinoni - Concerto for trumpet, strings and b.c. in B flat major I. Allegro - Erik Schultz, trumpet; Südwestdeutsches Kammerorchester Pforzheim - Vladislav Czarnecki
11 - Tommaso Albinoni - Concerto for trumpet, strings and b.c. in B flat major II. Andante - Erik Schultz, trumpet; Südwestdeutsches Kammerorchester Pforzheim - Vladislav Czarnecki
12 - Tommaso Albinoni - Concerto for trumpet, strings and b.c. in B flat major III. Allegro - Erik Schultz, trumpet; Südwestdeutsches Kammerorchester Pforzheim - Vladislav Czarnecki
13 - Domenico Cimarosa - Concerto for oboe and strings in C-major I. Introduzione (Larghetto) - Joris van den Hauwe, oboe; Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
14 - Domenico Cimarosa - Concerto for oboe and strings in C-major II. Allegro - Joris van den Hauwe, oboe; Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
15 - Domenico Cimarosa - Concerto for oboe and strings in C-major III. Siciliana - Joris van den Hauwe, oboe; Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
16 - Domenico Cimarosa - Concerto for oboe and strings in C-major IV. Allegro giusto - Joris van den Hauwe, oboe; Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
17 - Francesco Manfredini - Concerto Grosso for two violins, strings, c.b. op 3;12 (Concerto per il santissimo Natale) I. Largo - Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
18 - Francesco Manfredini - Concerto Grosso for two violins, strings, c.b. op 3;12 (Concerto per il santissimo Natale) II. Largo - Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
19 - Francesco Manfredini - Concerto Grosso for two violins, strings, c.b. op 3;12 (Concerto per il santissimo Natale) III. Allegro - Flämisches Kammerorchester I Fiamminghi - Rudolf Werthen
