American Pie

Een groep vrienden zitten in het laatste jaar van de middelbare school en balen dat ze nog nooit seks hebben gehad. Het eindbal komt er al bijna aan en ze maken een belofte: Ze moeten allemaal voor het eindbal ontmaagd worden. Veel klunzige en hilarische gebeurtenissen volgen wanneer ze dit onsuccesvol proberen.

Informatie:

Avi
Xvid
592x320
25 Frames Per Second
1226 Kbps

Download ook de andere 6 delen, klik op mijn naam of zoek naar "American Pie Dutch Subtitles DVDR"

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
