Rubrik: Personal.Effects.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
Bara en sak kan läka de osynliga såren. Och när Walter vill hämnas sin mördade syster lägger kärleken hinder i vägen. 
I den mer mogna Linda finner han ytterligare en sårad själ. Michelle Pfeiffer och Aston Kutcher möts för första gången i "Personal Effects". 
En rörande kärlekshistoria som även har Oscar-vinnaren Kathy Bates i rollistan. 


Författare: Rick Moody 
Regissör: David Hollander
Manus: David Hollander
Skådespelare: Michelle Pfeiffer, Kathy Bates, Ashton Kutcher, Serge Houde, Brian Markinson, Aleks Paunovic, Mary Black 
Speltid: 1 tim 46 min
Från: 2009
Genres: Drama


*Enjoy*