A historia antiga da humanidade em grande parte se constitui um enigma, enigma esse devido a ignorancia das pessoas que a escreveram e dataram certos eventos. Podemos perceber isto tendo em vista, por exemplo, o que dizem a respeito da esfinge, pois atualmente estudos provam que ela data de 12.000 a.C. a 10.500 a.C., enquanto que a historia que divulgam datam-na de apenas de 4.000 a.C. Uma outra indagacao que deve ser feita diz respeito a distribuicao de piramides no mundo. Elas sao encontradas nao somente no Egito, mas tambem na China e na America Central, mostrando a interligacao dessas culturas no passado. O que interliga todas essas civilizacoes antigas? A unica resposta que melhor responde a essas perguntas, e outras a respeito do mundo antigo, e a existencia da Atlantida. A primeira fonte de informacao que chegou ao mundo moderno e sem duvida os escritos de Platao. Foi ele quem primeiro falou da existencia de uma ilha entao submersa a qual foi dado o nome de Atlantida. Platao tomou conhecimento da Atlantida atraves de Solon, que, por sua vez lhe foi referido por pelos sacerdotes egipcios, num dos templos da cidade egipcia de Sais. Na verdade a Atlantida data de pelo menos 100.000 a.C., entao constituindo nao uma ilha e sim um imenso continente que se estendia desde a Groelandia ate o Norte do Brasil. Sabe-se que os atlantes chegaram a conviver com os lemurios, que viviam num continente no Oceano Pacifico aproximadamente onde hoje se situa o Continente Australiano. Naquele continente Atlante havia muitos terremotos e vulcoes e foi isto a causa de duas das tres destruicoes que acabaram por submergi-lo . A terceira destruicao nao foi determinada por causas naturais. Na primeira destruicao, em torno de 50.000a.C. varias ilhas que ficavam junto do continente atlante afundaram, como tambem a parte norte do continente que ficava proximo a Groelandia, em decorrencia da acao dos vulcoes e terremotos. A segunda destruicao, motivada pela mudanca do eixo da Terra, ocorreu em torno de 28.000 a.C., quando grande parte do continente afundou, restando algumas ilhas, das quais uma que conectava o continente Atlante a America do Norte. E a terceira foi exatamente esta onde floresceu a civilizacao citada por Platao e que por fim foi extinta, em uma so noite, afundando-se no mar restando apenas as partes mais elevadas que hoje corresponde aos Acores descrita por Platao.