Título original: Killers 
Año: 2010
Género: Comedia
Duración: 93 minutos
Calidad de video: HD Rip
Peso: 1610 mb
Idioma del audio: Español 

Spencer (Ashton Kutcher) es un superagente secreto del gobierno con licencia para matar que decide abandonar su trabajo cuando encuentra a la mujer de sus sueños (Katherine Heigl) y se casa con ella. Pero la felicidad dura poco, ya que han puesto precio a su cabeza. No sabe quién va tras él, pero sabe que son varios asesinos y que puede ser cualquiera. Sus vecinos, sus amigos, antiguos colegas, sus actuales compañeros de trabajo... Spencer hará equipo con su mujer para averiguar quienes son los misteriosos personajes que quieren verle muerto antes de que los matones acaben con ellos…¡y con su matrimonio!.

Nos vemos por TorrentSpain
                                                                                                                                                                    