Entrevista Ayrton Senna no programa Roda Viva da Tv Cultura exibido no ano de 1986.

Em comemoração aos 40 anos da TV CULTURA, ela está exibindo programas que marcaram época. Programas esses que são votados pelos telespectadores (nós) pelo site da TV CULTURA. ( não perca tempo e vote você também por um programa que queira ver novamente link: http://www.tvcultura.com.br/40anos/ )

A série especial 40 ANOS TV CULTURA passa todos os dias ás 20:00Hrs.

Sobre Ayrton Senna> 


Ayrton Senna da Silva[1] (São Paulo, 21 de março de 1960 – Bolonha, Itália, 1 de maio de 1994) foi um piloto brasileiro de Fórmula 1, três vezes campeão mundial, nos anos de 1988, 1990 e 1991. Foi também vice-campeão no controverso campeonato de 1989 e em 1993. Morreu em acidente no Autódromo Enzo e Dino Ferrari, em Ímola, durante o Grande Prêmio de San Marino de 1994.

Seu excelente desempenho nas fórmulas anteriores (especialmente na Fórmula 3 inglesa em 1983) o levou a estrear na Fórmula 1 no Grande Prêmio do Brasil de 1984 pela equipe Toleman-Hart. Logo na sua primeira temporada na categoria máxima, Senna demonstrou rapidamente um talento excepcional levando a pequena equipe inglesa à exaustão e a obter resultados jamais alcançados. É considerado um dos maiores nomes do esporte brasileiro e um dos maiores pilotos da história do automobilismo[2][3]