Ficha
Título: La Tribu (The tribe)
Género: Terror
País: USA
Año: 2009
Dirección: Jorg Ihle

Reparto
Marc Bacher ... Ira
Justin Baldoni ... Peter
Nikki Griffin ... Lauren
Kellan Lutz ... Jake (unconfirmed)
Jewel Staite ... Liz


Sinópsis
THE TRIBE es una peli dirigida en 2009 por Jorg Ihle. Curiosísima la historia que he conocido de esta peli ojeando algunos sitios: parece ser que fué filmada entre 2006 y 2007 e iba a ser parte del Horrorfest de 2007, ya que la había comprado After Dark para distribuirla en USA. Pero se vé que los productores no estaban conformes con el corte final y con la visión original que se planteó al iniciar la peli, asi que decidieron rodarla otra vez, con nuevo director, más actores y más personajes.

De todas formas, esta versión original de la peli consiguió una distribuidora y ya está en el mercado; la nueva versión, con el título de The Lost Tribe, aparacerá también en 2009 más adelante. Muy buena tendrá que ser para que supere a esta original, ya que es un producto muy entretenido y muy decente, una de esas pelis de duración justa y ágil que se ven rápidas y divertidas.

La historia transcurre en el Caribe donde cinco amigos emprenden una travesía en barco hacia una de las islas de las Antillas donde otro amigo rico ha abierto un complejo de vacaciones y allá se dirigen a pasar unos días. Pero Peter que es quien lo lleva no sabe muy bien lo del GPS y acaban, no se sabe como, rompiendo el casco, hundiendo el barco y aislados en una isla que no aparece en los mapas y que está habitada por una tribu de humanoides...