Título Original: Pirates of the Caribbean: Dead Man's Chest, 2006, EE.UU.
Dirección: Gore Verbinski
Intérpretes: Johnny Depp, Orlando Bloom, Keira Knightley, Jack Davenport, Bill Nighy, Jonathan Pryce, Lee Arenberg, Mackenzie Crook, Kevin McNally, David Bailie, Stellan Skarsgard, Tom Hollander, Naomie Harris, Martin Klebba, Alex Norton, Lauren Maher, Geoffrey Rush

El capitán Jack Sparrow descubre que tiene una deuda de sangre con el legendario Davy Jones, capitán del barco fantasma Flying Dutchman. Ahora, sin tiempo para planear una escapatoria, Jack deberá encontrar una salida o será maldecido con una vida eterna de servicio y esclavitud. Para empeorar la situación, los problemas de Jack interfieren en la boda de Will Turner y Elizabeth Swann, que se ven arrastrados a unirse a Jack y a otra de sus aventuras.

