Sie kennen Bambi und gehen davon aus, dass seitdem nichts Vergleichbares die Welt erblickt hat? Das Warten hat ein Ende, eine neue Ära des abendfüllenden Zeichentrickflims wird eingeläutet, direkt, straight outta Electro Ghetto Linz, Steelcity, hart wie Stahl. Agro Linz präsentiert eine Geschichte vollgepackt mit Subkultur, mit Gangsta-Rap, mit Politik, mit Emotionen und Tränen, vertrickt, vertrackt und shakespearesque. Es begab sich demnach im Juli 2005, die Turntables der Lokalpolitik, von Europa, eigentlich der ganzen Welt scheinen aus dem Ruder zu laufen. Im Kampf um die Street Credibility ist es für unseren Dobuschido eine Odyssee, eine wilde Reise, eine Berg- und Talfahrt, ein Sprung von der Klippe, ein Gang über glühende Kohlen, ein Ritt auf wilden Pferden, ein fliegender Hochseilakt unter Hochspannung. Dobuschido der Film ist eine wahrhafte Mörderproduktion mit Akteuren wie Poeten vom Untergrund, Bankiers, Rappern, Kulturamtsdirektoren, schwulen Nazis, KulturstadthauptjahrteildesMonatsimJahr-Intendanten, Fidel Castro, Bruno Kreisky, Luigi, Rik und noch vielen mehr, nach einem Drehbuch, wie es sonst nur Thomas Pynchon schreiben könnte, ein verfilztes Netzwerk mit mindestens – wirklich mindestens - tausend Plateaus.


Trailer: http://dobuschido-der-film.quitch.net/