6 - Apostar el resto

El caso que ocupa en esta ocasión al FBI se sitúa en Chinatown, la organización ha perdido un agente infiltrado de Washington que se hacía pasar por narcotraficante en China, no saben su paradero y puede estar en peligro o escondido. A partir de aquí Peter y Neal se ven inmersos en un peligroso mundo de mafias chinas organizadas donde tienen que acabar con Lao, uno de los más peligrosos e inflluyentes en el barrio. Neil jugará una peligrosa partida de Pai Gow contra Lao y a raíz de ésto contactará con una agente de la Interpol que sabe el paradero de Kate. A partir de aquí se desencadenarán una serie de hechos que harán complicada la resolución del caso. 