Dirección: Roberto Santiago.
País: España.
Año: 2009.
Duración: 98 min.
Género: Comedia romántica.
Interpretación: Fernando Tejero (Nacho), Malena Alterio (Pilar), Javier Gutiérrez (José), Diego Peretti (Olmo), Javier Mora (Antonio), Cristina Alcázar (Bea), Jorge Monje (Fran), Luis Callejo (Arturo), Alberto Jo Lee (Kim), Ma-Anne Valmeo (Sum), Irene Escolar (Laura), Ana Milán (Inma).
Guión: Javier Gullón y Roberto Santiago.
Producción: Ignacio Salazar- Simpson, Gonzalo Salazar-Simpson, Tedy Villalba y Mercedes Gamero.
Música: Ana Villa y Juanjo Valmorisco.
Fotografía: Juan Antonio Castaño.
Montaje: Ángel Armada.
Dirección artística: Soledad Seseña y Jaime Anduiza.
Vestuario: Cristina Rodríguez.
Estreno en España: 8 Abril 2009.


Nacho (Fernando Tejero) es fotógrafo, Pilar periodista (Malena Alterio). Se odian. Sin embargo, tendrán que hacerse pasar por una pareja para realizar un reportaje sobre Olmo (Diego Peretti), un gurú que resuelve las crisis de pareja haciendo el Camino de Santiago. Durante seis días de viaje a través de Galicia, se verán envueltos en todo tipo de situaciones absurdas, delirantes y románticas…