Ballistica (2010) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Actie

geregisseerd door Gary Jones
met Paul Logan, Martin Kove en Robert Davi

Damian is getraind in ballistiek, een dodelijke vorm van sluipen en het gebruik van vuurwapens. Hij is één van de weinigen die dit perfect onder de knie heeft. Hij is het beste wapen van de CIA tegen terrorisme. Een dodelijke organisatie, bekend als 'Hand of Truth', heeft een bom ontwikkeld die miljoenen levens zal eisen. Samen met zijn commandant, Riley, gaat Damian op zoek naar de bom, en naar de man die erachter zit.

Spotinfo:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands (ingebakken)

Web: 
http://www.moviemeter.nl/film/59872 
http://www.imdb.com/title/tt1319699/

Unieke hashcode:
DBA7AA36C1F66A517F7128FC5A465333E9DFBA98

NLT-Release,

Coen 
