En este atractivo surtido de pudins, encontrará deliciosas recetas para cualquier ocasión, desde postres como cobblers o ensopados de dátil, a la crema de caramelo, hasta dulces que entusiasmarán a los pequeños, como el pudin dálmata, sin olvidar aquellos platos destinados a convertirse en nuevos clásicos, como las rebanadas de brioche y mantequilla al aroma de chocolate y cardamomo, o el pudin de jengibre con compota de naranjitas chinas. Procedente de la escuela de cocina más célebre del mundo, llega por fin a sus manos esta colección de platos modernos y originales para preparar en casa.. En esta singular colección encontrará recetas refinadas pero, a la vez, sencillas y fáciles de seguir, todas y cada una de ellas acompañadas de fotografías, que le dotarán de inspiración y le llenarán de la satisfacción que produce poder preparar sus platos con éxito.