Produkcja: Polska
Reżyseria: Jarosław Banaszek
Scenariusz: Andrzej Staszczyk, Iwona Strzałka, Bartosz Kurowski
Zdjęcia Jacek Januszyk
Czas trwania: 25 minut

Opis:
„Majka” to opowieść o miłości, ale miłości niezwykłej i wręcz nieprawdopodobnej, dziejącej się w magicznym Krakowie. Majka Olkowicz jest studentką fotografii na Akademii Sztuk Pięknych w Krakowie. Poznajemy ją w momencie, kiedy walczy o stypendium na prestiżowej uczelni we Florencji. Ma świadomość, że ten wyjazd i nauka pod okiem guru – Mauro Benzy – może otworzyć jej wiele drzwi. Majka, jak wiele współczesnych młodych dziewczyn, dąży do spełnienia zawodowego, które ma jej dać poczucie bezpieczeństwa. Uważa, że dopiero, gdy uporządkuje tę sferę życia, będzie mogła poszukać prawdziwej miłości. Jednak los ma wobec niej zupełnie inne plany. Angażuje w nie przystojnego architekta – Michała Duszyńskiego, męża pięknej ale i podstępnej Aleksandry. Los łączy trójkę głównych bohaterów w kluczowym momencie ich życia. Majka studiuje i całkowicie poświęca się swojej fotograficznej pasji, natomiast Michał i jego żona Aleksandra od dłuższego czasu starają się o dziecko i po raz pierwszy są bardzo blisko sukcesu w tej sprawie. Ale czy tak naprawdę mogą przewidzieć i zaplanować swoją przyszłość?

Obsada:
Majka Olkowicz - Joanna Osyda
Michał Duszyński - Tomasz Ciachorowski
Aleksandra Duszyńska - Marieta Żukowska
Anna Olkowicz - Ewa Kaim
Róża Olkowicz - Anna Tomaszewska
Piotr Olkowicz - Jakub Bohosiewicz
Wiktor Olszewski - Andrzej Deskur
Dagmara Godzwon - Weronika Rosati
Adam Stankiewicz - Michał Lewandowski
Bartek Orłow - Bogusław Kudłek

Resolution: 640 x 352
Video Codec: RV40 - RealVideo 10
Audio Codec: AAC
Video Bitrate: 400-900 kbps
Audio Bitrate: 128kbps 44.0khz
Encoded : by MEXYK 

Ściągnięty z http://majka.bzyk.info		