Rubrik: Barbie.Och.De.Tre.Musketörerna.2009.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Det är ”en för alla, alla för en” som gäller när Barbie™ och hennes vänner spelar huvudrollerna i "Barbie och de tre musketörerna"! 
Se Barbie™ som Corinne™, en ung tjej från landet som rest till Paris för att förverkliga sin dröm att bli musketör. 
Där möter hon tre tjejer som i hemlighet delar samma dröm. Kan flickorna dansa på maskeradbalen, förvandlas till musketörer och rädda prinsen - utan att bryta en klack? 
Följ med på ett spännande äventyr som visar att drömmar verkligen kan bli verklighet. 


Originaltitel: Barbie - and the Three Musketeers 
Regissör: William Lau 
Speltid: 1 tim 21 min
Från: 2009
Genres: Animerat/Familj



*Enjoy*