
Titulo original:Disgrace
Titulo en España:Desgracia
Dirección: Steve Jacobs.
Países: Australia y Sudáfrica.
Año: 2008.
Duración: 120 min.
Género: Drama.
Interpretación: John Malkovich (David Lurie), Jessica Haines (Lucy Lurie), Eriq Ebouaney (Petrus), Fiona Press (Bev Shaw), Antoinette Engel (Melanie Isaacs).
Guión: Anna-Maria Monticelli; basado en la novela de J.M. Coetzee.
Producción: Anna-Maria Monticelli, Emile Sherman y Steve Jacobs.
Música: Antony Partos y Graeme Koehne.
Fotografía: Steve Arnold.
Montaje: Alexandre de Franceschi.
Diseño de producción: Mike Berg y Annie Beauchamp.
Estreno en Australia: 18 Junio 2009.
Estreno en España: 31 Julio 2009.



Argumento

La vida del profesor David Lurie (John Malkovich) se viene abajo después de un impulsivo romance con una de sus alumnas. Se ve obligado a dejar su puesto en la Universidad de Ciudad del Cabo y huye a la granja de su hija. Sin embargo, una brutal agresión pone a prueba su relación. Dispuesto a todo para no perder el afecto de su hija, la apoya para que acepte su trágico destino y siga en la granja. Poco a poco, la desgracia se convertirá en gracia. "Desgracia" está basada en la novela del mismo título de J.M. Coetzee, galardonada con el Premio Broker 1999.



Calidad: DVDRip/XviD/AC3-5.1
Formato: .avi
Tamaño: 1300 MB
Idioma: Español