Kjell Eriksson – Nattskärran

 

Det är tidig morgon den 10 maj 2003. En taxichaufför på väg att avsluta sitt nattpass gör en chockerande upptäckt. Varenda skyltfönster på Drottninggatan är krossat och vägbanan fylld av glassplitter. Media strömmar till och mitt under direktsändning i lokalradion hörs ett skrik inifrån en bokhandel. En kvinna har hittat en död man i butiken. Mördad. På Uppsalapolisen är man frågande och djupt oroad. Vad är det som pågår i staden? Femtonårige Ali vet. Han tänker dock inte berätta för någon vad han sett. 

Ann Lindell, som är tillbaka i tjänst efter sin barnledighet, hamnar omedelbart mitt i ett fall som är mera komplicerat än något annat hon ställts inför. Dessutom får hon under arbetet ett överraskande mobilsamtal. Det är Edvard Risberg, hennes gamla kärlek, som hör av sig. Men hans röst låter annorlunda. 

Kjell Eriksson har skrivit en kriminalroman som borrar sig ner i ett segregerat Uppsala. Det är också berättelsen om Ali, en ung man i djup konflikt med sig själv och som dessutom jagas av en mördare. 

Nattskärran är den femte romanen i serien om Ann Lindell. Samtliga tidigare utgivna böcker har nominerats av Deckarakademin. Den senaste, "Prinsessan av Burundi" utsågs 2002 till Årets bästa deckare.

 

Antal CD: 9 CD

Uppläsare: Katarina Ewerlöf

Speltid: ca 11,5 timmar

