
www.bt-italiatorrent.org

se vuoi scaricare questo film e molti altri ( dvd giochi ecc.ecc.) entra qui www.bt-italiatorrent.org



Io e Marilyn

Titolo originale: Io e Marilyn
Nazione: Italia
Anno: 2009
Genere: Commedia
Durata: 96'
Regia: Leonardo Pieraccioni
Sito ufficiale: ioemarilyn.it.msn.com


Cast: Leonardo Pieraccioni, Massimo Ceccherini, Biagio Izzo, Luca Laurenti, Rocco Papaleo, Francesco Guccini, Suzie Kennedy
Produzione: Levante Film
Distribuzione: Medusa
Data di uscita: 18 Dicembre 2009 (cinema)

Trama:
Appena lasciato dalla moglie, Gualtiero, un uomo che vive riparando piscine, cerca di andare avanti come sempre, frequentando i suoi amici, tra i quali due gay che gestiscono una pasticceria. Un giorno, i tre, decidono di fare una seduta spiritica e Gualtiero invoca nientemeno che lo spirito di Marilyn. Da quel giorno la donna comincerà ad apparire nella sua cucina, ma nessuno vuole credere alle sue visioni, nessuno tranne un altro suo amico ed uno psichiatra che cercheranno di dargli una mano..
.