Ausgabe 09/2010 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Mit der Internationalen Raumstation sind Forscher bald Der Dunklen Materie auf der Spur. In wenigen Monaten beginnt dort ein faszinierendes Experiment: Dann fahndet das 1,5 Milliarden Euro teure Alpha-Magnet-Spektrometer AMS nach "überschüssigen" Positronen in der kosmischen Strahlung. Diese könnten, wie der Aachener Professor Stefan Schael in unserer Titelgeschichte schreibt - er koordiniert die deutschen Beiträge zu dem Projekt -, nämlich die Zerstrahlungsprodukte der lang gesuchten Dunkle-Materie-Partikel sein.

Geringfügige Veränderungen der DNA, die bis vor Kurzem noch als belanglos galten, sind nach neueren Erkenntnissen Auslöser vieler Erkrankungen. Dies berichten Laurence D. Hurst von der britischen University of Bath und Jean V. Chamary in der aktuellen Ausgabe. Damit spielt Die Macht stummer Mutationen nicht nur eine wichtige Rolle in der Evolution, sondern auch in Medizin und Biotechnologie.

Außerdem im Heft:
Vom Werden der Zukunft (Teil drei einer vierteiligen Serie zum Phänomen "Zeit"): Die Vorstellung einer linearen Zeit musste erst erfunden werden; Schutz vor Ölkatastrophen: Sicher bohren in der Tiefsee?; Türme aus Bauklötzchen: Lassen sich Quader so zusammensetzen, dass sie weit über die Tischkante hinausragen?; Experimentieren am Limit: Erste Ergebnisse des weltgrößten Teilchenbeschleunigers LHC; und vieles mehr