::: Info :::
Titolo: Niente velo per Jasira
Titolo originale: Towelhead
Anno: 2007
Genere: Drammatico
Durata: 111
Data Di Uscita: 17 Luglio 2009 (cinema)
Regia: Alan Ball
Cast: Aaron Eckhart, Toni Collette, Maria Bello, Peter Macdissi, Summer Bishil, Eugene Jones III, Matt Letscher, Robert Baker, Lisa Catara

::: Trama :::
Niente velo per Jasira segue l'oscura, ardita e a volte esageratamente bizzarra vita di Jasira, tredicenne arabo-americana alle prese con il confuso e a volte spaventoso percorso adolescenziale alla scoperta della sessualità. Quando la madre la costringe a vivere con l'austero e violento padre libanese a Houston, l'adolescente scopre che la sua famiglia è considerata strana ed esotica dal vicinato. E peggio ancora, la sua femminilità in erba mette a disagio il padre collerico e tradizionalista. Sola, in un ambiente ostile, Jasira cerca di instaurare un legame con i vicini e finisce col trovare conforto e crudeltà allo stesso tempo. Le regole morali e la sessualità la trasformano nell'obiettivo di attacchi di razzismo ed ipocrisia, sia a casa sia a scuola. La ragazza è attratta da Mr. Vuoso, il riservista dell'esercito, vicino di casa, che l'attira con quantità ingenti di riviste maschili e confuse chiacchiere sdolcinate. Tentando di tenere sotto controllo gli ormoni che imperversano, Jasira stringe un'amicizia con relativa intimità fisica con un compagno di scuola più grande, Thomas. Anche questo rapporto maldispone il padre quando scopre che il ragazzo è nero. Desiderando ardentemente un po' di affetto e accettazione, Jasira incarna la voce principale tra i tanti impegni politici, sessuali e razziali degli uomini della sua vita, così diversi fra loro: il padre con le sue idee all'antica sulle donne; Mr. Vuoso, il vicino pericolosamente affascinate; e Thomas che le promette amore nel sesso. Quando Melina, una vicina preoccupata e incinta tenta di aiutarla, l'esplosiva situazione di Jasira giunge a una svolta. Con uno sguardo angoscioso sull'esplorazione fuorviata e confusa dei giovani delle casette a schiera, delle scuole pubbliche e della desolata periferia americana, Jasira vaga per questo mondo e si sorprenderà nel trovare non solo una vigorosa capacità di recupero ma anche un nuovo potere di redenzione.

Qualità audio 6.5 Video 9.