Criminal

Dirección: Gregory Jacobs.
País: USA.
Género: Thriller.
Interpretación: John C. Reilly (Richard Gaddis), Diego Luna (Rodrigo), Maggie Gyllenhaal (Valerie Gaddis), Jonathan Tucker (Michael Gaddis), Peter Mullan (William Hannigan), Zitto Kazann (Ochoa), Ellen Geer (Abuela), Maeve Quinlan (Heather), Brent Sexton (Ron), Malik Yoba (Frank Hill).
Guión: Gregory Jacobs y Sam Lowry; basado en la película "Nueve reinas" de Fabián Bielinsky.
Producción: Steven Soderbergh, Gregory Jacobs y George Clooney.
Música: Alex Wurman.
Fotografía: Chris Menges.
Montaje: Stephen Mirrione.
Diseño de producción: Philip Messina.
Vestuario: Jeffrey Kurland.

Sinopsis
Remake de la película argentina "Nueve rei-nas" (2000) de Fabián Bielinsky. Situada en Los Ángeles, una pareja de timadores, Rodrigo (Diego Luna) y Richard (John C. Reilly), se ha-cen con una valiosa serie de sellos. Todo lo que deben hacer es venderla, pero es aquí donde comienzan los problemas. Para llevar a cabo su plan necesitarán la ayuda de Va-lerie (Maggie Gyllenhaal), la hermana de Richard. Pero cuando hay tanto dinero en juego, ¿de quién puedes fiarte?
