Género: Estrategia
Idiomas: English, French(standard), German, Italian, Spanish

Resumen:
Sid Meier’s Civilization IV es una de las joyas en el campo de los juegos de estrategia, otorgándoles a los jugadores la posibilidad de desarrollar su propia nación, desde el amanecer del hombre, hasta la era moderna y ser el mayor líder de todos los tiempos

Este Kit incluye:

* Civilization IV

El tradicional juego de estrategia: Esta incluido el múltiple ganador al juego del año y que inicio la saga.
3D “Living World”: Entornos completos en donde la vida florece libremente, los animales van de aquí para allá y el humo de las pequeñas cabañas flota en el aire.
Innovaciones: Gente adulta, ciudades sagradas, misioneros, nuevas escalas de juego variable, nuevas tierras, unidades de mar y aire, nuevos cargos cívicos y educativos.

* Civilization IV: Warlords

Nuevos Líderes y civilizaciones: Se han incluido mas líderes militares históricos, tales como Shaka, Wang Kon y Augusto César, así como también seis nuevas civilizaciones!
“Warlord Unit”: Un señor de la guerra ¡cambia el curso de la historia con puño de hierro y poderío militar!
Nuevas campañas: Se han incluido ocho nuevas campañas, algunas de ellas celebres como la de Alejandro Magno, el ascenso de Roma, Genghis Khan y muchas más para que pases tu tiempo reviviendo la historia como un conquistador!

* Civilization IV: Beyond The Sword

La mayor expansión de todos los tiempos: Un desarrollo masivo que consta con 10 civilizaciones, 64 edificios, 11 nuevos escenarios, 5 maravillas, 6 tecnologías, nuevas empresas, innovador sistema de espionaje y ampliación es las rutas de comercio ¡Todo esperando a que lo estrenes!
Escenarios: ¡Aguarde lo inesperado! 11 nuevos escenarios que incluyen los nuevos mundos de “Final Frontier”! Lucha contra implacables zombis de otros mundos, conquista Europa Occidental, El Medioevo, Carlomagno y más!
Corporaciones imparables: ¡Funde su propia corporación y extienda su dominio e influencia para lograr dominar el mundo!

* Civilization IV: Colonization

El tradicional juego de colonias ¡Rediseñado!: La clásica estrategia de la colonización, reconstruida con imágenes y efectos estilizados, sin dejar de lado la adictiva diversión que hizo famoso al juego.
Establecer tu propia nación: Preséntate como Ingles, Español, Francés o Neozelandés y descubre un nuevo mundo, se valiente y ve en busca de aventuras alejándote de la opresión de tu patria.
Modo Multijugador: Horas de diversión asegurada compitiendo con amigos de todo el mundo o en sus casas utilizando el modo de juego LAN.

Requisitos recomendados:
Windows 2000 with SP1 / XP with SP1 and DirectX 9.0c (included)
1.2GHz Intel Pentium IV, AMD Athlon or equivalent (1.8GHz recommended0
256MB RAM (512MB recommended - 512MB required for XP)
1.7GB HDD Space
4x speed CD-ROM Drive
64MB GeForce 2, Radeon 7500 or equivalent DirectX 9.0c compatible Graphics Card with Hardware T&L support (128MB with Pixel & Vertex Shaders recommended)
Sound Card (DirectX 9.0c compatible)