La pérdida de peso es hoy una de las mayores obsesiones en Occidente, donde la obesidad y el sobrepeso se están convirtiendo en un grave problema de salud.
Una de las principales causas del abandono de las dietas es que parece que se come lo mismo día tras día. Para que usted triunfe y logre su objetivo de perder peso, le ofrecemos dos buenos apoyos: un amplio surtido de recetas variadas y apetecibles, y la inestimable ayuda de la Thermomix, el electrodoméstico que ha revolucionado la cocina.
La Thermomix es un aliado indispensable para quienes desean estar sanos.


