Info: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=225757

Un ragazzo comune, cresciuto a pane e fumetti, decide un giorno di uscire di casa con una maschera e una mazza da baseball per combattere il crimine. Immaginate il peso drammatico di una storia del genere. Niente villain zoomorfi, niente alieni, niente robot. Niente trucchi speciali, poteri mutageni, armi sofisticate, o ricchi magnati che si costruiscono un arsenale. Avremo un normalissimo sedicenne, appassionato di fumetti di supereroi, cresciuto nel mondo reale e realmente intenzionato a emulare le gesta dei suoi beniamini. I suoi superpoteri? Tanta determinazione e cento flessioni ogni sera. Con l’unico ausilio di una maschera e di una mazza da baseball, il giovane ambirà a divenire il primo supereroe del mondo.
Ancora una volta il magico duo Mark Millar (testi) e John Romita Jr (matite), regalano ai fan una ulteriore dimostrazione della loro bravura, con quella che potrebbe essere definito il loro lavoro più originale. L’opera è considerata la mini-rivelazione del 2008, un piccolo capolavoro che cela dentro di sé i semi di una rivoluzione. Infatti Millar affronta la questione supereroi con estremo realismo... crudo, esasperato, vero e presto sbarcherà anche al cinema!


Progetto Comics Scan Miao Films
Ed. Marvel comics (linea Epic)
Albi: 8 totali
Anno: 2008 - 2010
Formato: Spillato (USA)
File: Cbz
Dati Scan: 1280 x XXXX px a 300 dpi
Scan by gruppo Minutemen
Trad and Edit by Orathio89