Ce clip a ete retire de la plupart des plateformes de videos en ligne sous l'impulsion du ministere
de l'interieur. Il a fait l'objet d'une "polemique" a cause de paroles pouvant inciter à la violence
envers la police.
Pourquoi cet upload ? 1. Parce que l'etat n'a pas a censurer les artistes sans proces, meme s'il
s'agit de tres mauvais artistes 2. Parce que c'est quand meme une bonne barre de rire pour ceux
qui savent apprecier le second degre. Parce que si on nous empeche de rire de simplets comme
Morsay, on doit egalement nous empecher de rire des cas sociaux de "Confessions Intimes" ou 
de "Pascal le grand frere".

Share it and spread it!

Screw Sarkozy, screw Hadopi.