Dirección: Daniela Féjerman.
País: España.
Año: 2009.
Duración: 102 min.
Género: Comedia romántica.
Interpretación: Luis Callejo (Zulu), Toni Acosta (Ana), Marta Etura (Nerea), Antonio Garrido (Luismi), Pilar Castro (Sonia), Asier Etxeandia (Vicente), Juanma Cifuentes (Juanma), Cristina Alcázar (anfitriona), Jorge de Juan (psicólogo).
Guión: Daniela Féjerman y Ángeles González-Sinde.
Producción: Gerardo Herrero, Mariela Besuievsky y Javier López Blanco.


SINOPSIS
¿Bastan 7 minutos para encontrar el amor de tu vida? Los protagonistas de esta comedia romántica, un grupo de personajes de lo más variado, lo intentan. Por eso acuden a una sesión de “citas rápidas”, encuentros de hombres y mujeres que quieren conocer gente, huir de la soledad y encontrar el amor. Las vidas de todos ellos se entrelazarán a partir de este momento, creando un mosaico de situaciones en las que todos llegan a encontrar el amor… por el camino que menos esperan.