HISTORIA:

Samurai 7 está basada en la famosa película "Los siete Samurais", de Akira Kurosawa.

Esta vez nos situamos en un futuro lejano y en un planeta que una vez fue llamado Tierra, los campesinos del pueblo de Kanna sufren continuamente los ataques de los Nobuseri, samurais arruinados por la ausencia de guerras en las que luchar, por lo que para sobrevivir se dedican a robar la comida y las mujeres de los pequeños e indefensos pueblos.

Un año antes de la época de cosecha, Gisaku, el jefe de uno de estos pueblos, propone contratar a unos samurais para que les protejan de la amenaza de los Nobuseri. Kirara y Komachi, dos hermanas sacerdotisas, acompañadas por Riki, se ofrecen volutarias para ir a la ciudad y buscar a los samurais que les puedan defender.
