The Tournament (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Ipod) 


Verenigd Koninkrijk
Actie / Thriller

geregisseerd door Scott Mann
met Robert Carlyle, Kelly Hu en Ving Rhames

Elke tien jaar vindt er in een willekeurige stad 'The Tournament' plaats. Dit is een strijd tot de dood tussen de beste 40 huurmoordenaars ter wereld. De laatste persoon die overblijft krijgt een prijs van 10 miljoen dollar en de titel van 's werelds nummer 1. Dit gebeurt allemaal onder het toezicht van een select groepje miljardairs die gokken op een mogelijke uitkomst.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : MPG 
Bron : retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
  
http://www.moviemeter.nl/film/45127

 
Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
