Die Straßenficker: Frische Sommermösen!




screens: 
http://adult-plus.info/


(look for: 2009-Nov-8: Die Strassenficker - Frische Sommermoesen)





Ohne Hemmungen treiben es die Straßenficker in aller Öffentlichkeit. Markus und Maria zeigen am Checkpoint Charlie weit mehr als nur geschichtliches Interesse, ebenso am Palast der Republik … noch steht er ja. Und der von Markus, der steht auch schon wieder: Gerührt knallt er die Kleine kräftig durch und lässt jede Menge Samen fließen. Fließen, Wasser … Erinnerungen an jenen heißen Sommertag werden wach, an dem Janine La Teen von ihm mit dem Tretboot abgeschleppt wurde, um sich am Ufer einer Insel im Tegler See bespringen zu lassen. Auch Till denkt gern an einen kleinen Parkausflug in Reinickendorf zurück, denn da hatte er der hübschen Anna seinen harten Freund in Mund und Möse gesteckt … war das böse! Der gleichen Anna übrigens, die Markus im Doppelpack mit ihrer Freundin besteigt … auch am Wasser, er kriegt eben nie genug. Und darum kriegt er nun auch noch Maja und die fickt er zum Feierabend dieses Streifens beim roten Rathaus durch. Öffentlichkeitsarbeit eben!


Content:
Public sex, voyeur, European, fetish


Starring:
Janine La Teen (LaTeen), Anna Gold (Antje, Debilia), Maria Mia, Maja (Yvonne), Angelina


Studio:          Inflagranti
Released:        2006
Format:          Xvid
Language:        German

512 x 384
avi
01:34:01


4,000+ porn torrents: 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens



