FAST AND FURIOUS: AÚN MÁS RÁPIDO Año: 2009 Duracion: 107min Genero: Accion Idioma: Español Calidad: DVD RIP Tamaño: 1230mb El fugitivo y ex preso Dom Toretto (Vin Diesel) y el detective Brian OÂ’Conner (Paul Walker) vuelven a encontrarse en Los Ángeles y siguen llevandose igual de mal. Sin embargo, obligados a enfrentarse a un enemigo comun, no les queda mas remedio que unir sus fuerzas si quieren vencerle. Despues del atraco a un convoy, los dos protagonistas descubriran que si quieren vengarse, deberan llegar al limite de sus posibilidades al volante... Nueva entrega de la serie que volvio a contar con su -ahora ya famosos- 4 protagonistas originales, circustancia que resaltan en su original leyenda: "Nuevo modelo. Piezas originales".
Fast & Furious 4 - Aún más Rápido




do you want more games & cine-online in good-quality???


 
http://www.EspaSeries.com 
 
http://www.PeliculasMU.com
 
http://www.PeliculasMV.com
