Rain Man - L uomo della pioggia [DVDrip ITA] D.Hoffman T.Cruise [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=44723

.: Trama :.

Charlie Babbit (Tom Cruise), giovane commerciante di auto, scopre, dopo la morte del padre, che l'unico erede dell'immenso patrimonio familiare è Raymond (Dustin Hoffman), un uomo affetto da autismo, che scopre essere suo fratello maggiore. Charlie, sentitosi tradito dal padre e indebitato sul lavoro a causa di investimenti fallimentari, decide di portare via Raymond dalla clinica di Cincinnati in cui è ricoverato nella speranza di riuscire ad essere riconosciuto dalla legge come suo tutore e quindi beneficiare del patrimonio paterno. Durante il viaggio verso Los Angeles, che si allunga per le necessità di Raymond (non può volare, non può fare l'autostrada, a causa della sua paura degli incidenti), Charlie comincia a conoscere veramente suo fratello, un individuo tutto gesti meccanici e frasi ripetitive ma dotato anche di una incredibile memoria, grazie alla quale i due ottengono ingenti vincite a un casinò di Las Vegas. Piano piano Charlie si affeziona a lui, grazie anche all'aiuto della sua fidanzata Susanna (Valeria Golino), scoprendo anche che lo strano personaggio che gli cantava le canzoncine da bambino, che egli chiamava Rain Man (una storpiatura del nome Raymond) e pensava fosse frutto della sua fantasia, non era altri che suo fratello, del quale è stato privato per tutti questi anni. Charlie deciderà infine di riportare Raymond nella clinica, rinunciando al denaro (e anche a un assegno da 250.000 dollari che gli era stato offerto per dimenticarsi della vicenda) e promettendo di frequentarlo appena possibile.

.: Cover :.
 
http://img389.imageshack.us/img389/5860/rainmantd2.jpg

.: Crediti :.


Genere: Drama
Riconoscimenti: Won 4 Oscars. Another 19 wins & 13 nominations
* Regia: Barry Levinson
* Sceneggiatura: Barry Morrow Ronald Bass Barry Morrow
* Fotografia: John Seale
* Produzione: Peter Guber
* Colonna Sonora: Hans Zimmer
* Montaggio: Stu Linder
* Cast: Dustin Hoffman
Tom Cruise
Valeria Golino
Gerald R. Molen
Jack Murdock
Michael D. Roberts
Ralph Seymour

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 775 Mb
Durata: 129 min.

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 643 kb/s
Risoluzione: 720 x 384
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.093 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3, ISO) MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 192 kb/s total (2 chnls) CBR
Freq Audio: 48000 Hz