Informações Técnicas
Título no Brasil:  Adeus, Mr. Chips
Título Original:  Goodbye, Mr. Chips
País de Origem:  EUA
Gênero:  Drama / Romance
Tempo de Duração: 109 minutos
Ano de Lançamento:  1939
Direção:  Sam Wood
Idioma: Ingles
Legenda: Portugues
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0031385/
Files Subtitles: IFO/VOB (English,Deutsch, Frances, Portugues, Espanhol, Svenska, Suomi, Hrvatshi, Czech, Greek, Magyar, Turkish, Slovenian)
Files Subtitles:  Idx,Sub (Português)


Sinopse: Baseado no romance de James Hilton, este filme conta a história de um introspectivo diretor inglês, Mr Chippings (Robert Donnat) que dedicou toda a sua vida a seus alunos. A história começa no início de sua carreira escolar, quando apesar de bastante dedicado, o jovem professor não conseguem ser popular com os estudantes. Apesar de continuar determinado a tornar-se diretor da escola, ele simplesmente é muito fechado em si para tanto. Depressivo, ele resolve ir escalar, e acaba conhecendo Katherine Ellis (Greer garson). Os dois acabam se encontrando novamente no Danúbio, em Viena, onde numa noite de muita valsa, eles se beijam pela primeira vez. Katherine e o professor se casam, e a sua convivência com a moça acaba por torná-lo um homem mais amigável e afável, e ele ganha a confiança e amor de seus pupilos. Mas quando tudo parece estar na sua maior perfeição, uma tragédia mudará a vida deste grande mestre...

Elenco:
Robert Donat ... Sr. Chips
Greer Garson ... Katherine
Terry Kilburn ... John Colley / Peter Colley I / Peter Colley II / Peter Colley III
John Mills ... Peter Colley as a man
Paul Henreid ... Staefel
Judith Furse ... Flora
Lyn Harding ... Wetherby
Milton Rosmer ... Chatteris
Frederick Leister ... Marsham
Louise Hampton ... Sra. Wickett
Austin Trevor ... Ralston
David Tree ... Jackson
Edmund Breon ... Colonel Morgan
Jill Furse ... Helen Colley
Scott Sunderland ... Sir John Colley
Leonard Boucher
Henry Caine ... Bit Role
David Croft ... Perkins - Greengrocer's boy
Leo de Pokorny ... Bit Role
Cyril Frankel ... Schoolboy extra
Peter Gawthorne ... Army General
Martita Hunt ... British Tourist on Bicycle
Simon Lack ... Wainwright
Jack Lambert
John Longden ... Raven
Patrick Ludlow
Guy Middleton ... McCulloch
Phyllis Morris
Cyril Raymond ... Teacher
J.H. Roberts ... Doctor
Michael Shepley ... Teacher
Nigel Stock ... John Forrester
Ronald Ward
Caven Watson

Audio:
	Data Rate: 128 kbps
	Compactação: Mpeg Layer

Video:
	Data Rate: 749 kbps
	Imagem: 496 x 352 pixels
	Quadros: 25.000 fps
	Compactação: Xvid

Tamanho: 694 mb

