423. Folge der SAT1-Telenovela

Mia ist schwer betrübt von den Vorgängen in der Agentur. Sie kann kaum glauben, dass Alexander wegen des Lupang-Debakels den Kopf hinhalten soll, obwohl ihn keine Schuld trifft. An ein Komplott gegen ihren Verlobten glaubt auch Annett, doch sind ihr die Hände gebunden. Als sie aber erfährt, dass die zerknirschte Mia Berlin den Rücken kehren und zu Jojo nach Kuba reisen will, reift in Annett ein Plan. Indes gibt sich Maik einen Ruck und schüttet Paloma endlich sein Herz aus.