Den hemmelighetsfulle øya
Jules Verne (Forfatter) ; Hans Braarvig (Oversetter) ; Nils Nordberg (Oppleser)


Forkortet og bearbeidet for ungdom.

Språk/målform: Norsk Bokmål
Antall CD'er: 4
Spilletid: 4 timer
Utgitt: 2004

Under den amerikanske borgerkrigen flykter fem krigsfanger i en luftballong mot nordstatene. Men det blåser opp til storm, og de fem redder seg i land på en øde øy. Her bygger de et nytt samfunn fra grunnen av. Så begynner ting å skje. Øya skjuler en hemmelighet.


If you don't want to seed after downloading, please DON'T DOWNLOAD this torrent!