Kuifje E003 (de sexuele avonturen van) 
Rataplan 001 van Balou. (nieuwe scan)

063 - Tom Poes en de knollengaard van JanT.

F.C. De kampioenen - S05 - 10 Jaar Kampioenenstrips.
De X-Mannen 105 van Hagenees.

Ivan Casablanca - 02 - Afspraak in Angkor van micro.
Ivan Casablanca - 01 - De ontsnapping van Ivan Casablanca. (heb ik zelf toegevoegd; met dank aan de originele scanner)

Rob van de Rovers Nr 05 Rob contra Penny.
Historische strips Nr 05 Odysseus.
Kranten strips - Oktober van Hendrikje Stoffel.

Septentryon - 02 - Angousalem van Droes.
Septentryon - 01 - De gele kap. (toegevoegd door AlbertYvonne; met dank aan de originele scanner)

Cupido - 16 - Een geschenk uit de hemel van Maddog.

Scanners, bedankt weer voor het moois.