 http://www.notrecinema.com/images/cache/la-legende-d-alis%C3%A9a-affiche_116847_21720.jpg

Téléfilm italien de Lamberto Bava. 2 heures.

Avec Veronika Logan, Baz Degan, Nicole Grimaudo.

A la mort de son père, la jeune Alisea s'occupe de ses cinq jeunes frères et de sa mère, gravement malade. Un soir de tempête, malgré les réticences de sa mère, la jeune fille fait entrer un vieil homme qui demande l'hospitalité. Celui-ci est en réalité Azaret, un cruel sorcier à la recherche d'une nouvelle épouse.
Amoureuse d'un prince,alisea tombe entre les mains du cruel sorcier qui l'empêche de revoir son amour.les deux jeune amoureux vont vivre une palpitante histoire d'amour à travers leurs songes!!!