Sinopse:
Após anos em Nova York, Roger Greenberg volta para Los Angeles a fim de dar um rumo na vida, mas em princípio deve se contentar em cuidar da casa do irmão mais velho, casado e com filhos - com quem vai morar por algumas semanas. Greenberg tenta refazer antigos laços de amizade, incluindo o velho companheiro Ivan. Mas logo percebe que "velhos amigos" não significa "melhores amigos". É quanda ele se dá conta de que a única pessoa que lhe dá alguma atenção é a também solitária Florence, assistente pessoal do irmão. Ainda que relutem um envolvimento sentimental, Greenberg e Florence aos poucos percebem que a felicidade está ao alcance de ambos. 

Gênero:Comédia
Ano de Lançamento:2010
Idioma Original:Inglês
Audio:Legendado
Tipo de Legenda:Em arquivo independente
Duração:1 horas e 31 minutos
Resolução:640 x 352 pixels
Tamanho:700.32 MB
Qualidade:DVDRip
Extensão:AVI
Codec de Vídeo:XviD
Codec de Audio:MPEG Layer-3 (MP3)

