Fecha de estreno: 05/05/2010
El Consul de Sodoma
Director: Sigfrid Monleón
Actores: Alex Brendemühl, Jordi Mollà, Bimba Bosé
Año de la producción: 2009
El cónsul de Sodoma es un recorrido por la vida de Jaime Gil de Biedma (1929-1990), uno de los poetas más influyentes de la segunda mitad del siglo XX. Su vida es la historia de una contradicción: por un lado, pertenece a la alta burguesía y es ejecutivo de una importante multinacional; por otro, vive su faceta de poeta y homosexual que se rebela contra su entorno familiar e histórico. El sexo, el amor, la literatura y la lucha política son las constantes de una vida que atraviesa una época de rebeldía, violencia y descubrimiento. Es también un retrato de Barcelona de los años 60, en el que desfilan personajes emblemáticos de la cultura y la sociedad catalana progresista, conocida como "la Gauche Divine". La película está dirigida por Sigfrid Monleón y protagonizada por Jordi Mollá (Jaime Gil de Biedma), Alex Brendemühl (Juan Marsé), Josep Linuesa (Carlos Barral), Vicky Peña (madre de Jaime) y la debutante Bimba Bosé (Bel). 