Sinopse: A animação tenta não descaracterizar a construção tradicional do humor da Mafalda, apresentando uma série de gags curtinhas, mas relacionadas entre si e unificando uma única estória. Baseado nas tiras da turma da Mafalda, criação do argentino Joaquín Salvador Lavado, o Quino, o filme traça um perfil básico de todos os personagens clássicos da trupe, deixando entrever no traço a arte original das tiras. Também é conhecido pelo nome adotado na Espanha: "El Mundo de Mafalda".

752 MB
1h 15mn de duração
Codec Video: Xvid
Resolução: 512x384
Frames: 25.000
Codec Audio: MPEG-1 Audio Layer 3