
Plataforma: PC
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Calidad: CD
Formato: ISO
Tamaño: 617.00 MB
Fecha: 07-02-2006
Uploader: azin
Fichero: DESCARGAR TORRENT

Compra CDs/DVDs Baratos
Descripcion:

Eres el comandante de un tanque experimental M1A6 áltamente secreto y perteneces a la 7ª División de caballería acorazada. Utilizando el apabullante poder de ataque de tu vehículo, debes avanzar por desiertos poco hospitalarios y enfrentarte a los enemigos que te salgan al paso. Tu objetivo es vencerlos en una lucha cara a cara y y completar la misión encomendada: llegar a la capital y eliminar la amenaza terrorista. En solitario, superando las pocas posibilidades de triunfo, debes permanecer vivo.