Laura återvänder tillsammans med sin man och deras son Simon till barnhemmet hon växte upp i. Det är nu övergivet, men hon beslutar sig för att rusta upp det och driva det som förr. Deras nya hem och de mystiska omgivningarna väcker Simons fantasi och pojken börjar alltmer dras in i ett universum fylld av fantasifulla sagor och inte helt oskyldiga lekar. Simons värld bekymrar och skrämmer Laura och väcker dunkla och otäcka minnen från hennes egen barndom till liv.



Originaltitel:El orfanato

Svensktitel: Barnhemmet

Regissör: Juan Antonio Bayona

Manus: Sergio G Sánchez
Skådespelare: Belén Rueda
, Fernando Cayo, Geraldine Chaplin, Montserrat Carulla, Mabel Rivera, Andrés Gertrúdix, Roger Príncep, Edgar Vivar

Speltid: 105 min 

Från: 2007

Genres: Drama, Mysterie, Thriller, Skräck





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.