Uttråkade hemmafrun Roberta får tiden att gå genom att läsa meddelanden under rubriken "Personligt" i tidningen. På så sätt följer hon en pågående romans mellan "Jim" och "Susan" - en mystisk tjej som verkar leva precis det fria och spännande liv som Roberta själv drömmer om. Efter en smäll i huvudet tror Roberta plötsligt att hon är Susan på riktigt och dyker upp istället för henne vid ett avtalat möte i New York...

Var beredd på intriger, skratt och kärlek! Rosanna Arquette är oemotståndlig som hemmafru och popikonen Madonna gör en fantastisk roll som rebell i denna tokcharmiga förväxlingskomedi! 

Subs: Danska Engelska Finska Norska Svenska