Como En Casa En Ningun Sitio(Four Christmases)

Dirección:Seth Gordon
País:USA
Año:2008
Duración:82 min.
Género:Comedia
Guión:Matt R. Allen, Caleb Wilson, Jon Lucas y Scott Moore
Producción:Roger Birnbaum, Bary Barber y Jonathan Glickman
Música:Alex Wurman
Fotografía:Jeffrey L. Kimball
Montaje:Stephen Mirrione
Vestuario:Sophie de Rakoff
Estreno en España:19-12-2008


Reparto:Vince Vaughn (Brad), Reese Witherspoon (Kate), Robert Duvall (Howard), Jon Favreau (Denver), Mary Steenburgen (madre de Kate), Dwight Yoakam (Phil), Tim McGraw (Dallas), Kristin Chenoweth (Courtney), Jon Voight (padre de Kate), Sissy Spacek.

SINOPSIS:
Brad (Vince Vaughn) y Kate (Reese Witherspoon) son una guapa y exitosa pareja de San Francisco que ven cómo sus planes iniciales de pasar el dia de Navidad en un lugar exótico y alejado de su ciudad y de sus propias familias se convierten en algo muy diferente. Obligados y sin escapatoria se ven envueltos en una Navidad de lo más familiar. Pero no será una única celebración familiar, sino que serán cuatro en el mismo día. Cuatro celebraciones que pondrán en peligro la relación de Brad y Kate. Pero mientras Brad cuenta las horas para quitarse de encima ese mundo de padres, suegros, sobrinos y hermanos, Kate empieza a ver las cosas de un modo diferente...