Whitney Houston war viele Jahre die erfolgreichste Sängerin der Welt, galt als Vorzeige-Star für Teenager, glänzte als Schau spielerin, Filmproduzentin und Model. Mit ihrem strahlenden Lächeln eroberte sie die Herzen von Millionen Menschen weltweit. Dann verliebte sie sich in den Popstar Bobby Brown und versank in einem Chaos aus Drogen und Skandalen. Der Tiefpunkt war ein Auftritt unter Drogeneinfluss im amerikanischen Fernsehen zusammen mit Bobby Brown, der dann vor laufenden Kameras zugab, gerade "high" zu sein. Bobby und Whitney waren ein Skandal-Pärchen ersten Ranges. 2007 trennte sich Whitney Houston von Bobby Brown und seinen Drogen, machte eine Therapie und brachte schrittweise ihre Karriere wieder in Gang. Im Februar 2009 konnten alle ihre Fans wieder aufatmen, als sie einen umjubelten Auftritt bei den Golden Globes feierte, einem weltweit beachteten Ereignis der Musikwelt - und ein neues Album angekündigt wurde! Erste Schallplattenaufnahmen machte Whitney Houston bereits 1977 als Solosängerin, mit nur 14 Jahren. Und schon 1979 war sie bei "I'm Every Woman" von Chaka Khan im Hintergrund zu hören. 1992 sollte ihr dieser Song zu einem riesigen Hit verhelfen. Zu ihren ganz großen Erfolgen zählte vor allem auch ihr Auftritt in dem Film "Bodygard" an der Seite von Kevin Kostner. Ihre gefühlvolle Soul-Ballade "I Will Always Love You" wurde ein Welthit. Mit dieser Verwandtschaft musste Whitney Elizabeth Houston einfach ein Superstar werden: Ihre Mutter ist die Sängerin Cissy Houston, die 1969 in der Begleitgruppe von Elvis Presley auftrat, ihre Cousinen sind die Sängerinnen Dee Dee Warwick und Dionne Warwick - und ihre Patentante ist die legendäre Sängerin Aretha Franklin! Mit mehr 200 Millionen verkauften Tonträgern weltweit gehört Whitney Houston heute zu den erfolgreichsten Sängerinnen neben Madonna, Shakira und Mariah Carey. Autor Mark Bego hat die Karriere von Whitney Houston von Anfang an verfolgt und schon 1986 ihre erste Biographie veröffentlicht. In diesem neuen und ausführlichen Buch erzählt er die ganze Geschichte ihres Aufstiegs zum Superstar, ihren tiefen Absturz durch falsche Freunde, Alkohol und Medikamente, bis zu ihrem glänzenden Comeback in 2009

Tracks see Torrentfile 