A.Nightmare.On.Elm.Street.2010.SWESUB.DVDRip.XviD-[www.shareitall.se]


 
http://www.imdb.com/title/tt1179056/

Betyg: 5.3




Handling:
En uppfräschning av skräckikonen Freddy Krueger, en seriemördare 
som bär en handske med fyra knivar och har den som vapen för att 
mörda människor i deras drömmar. När de blir mördade i drömmen 
dör de även i verkligheten.




Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste filmerna kommer upp först!



Glöm inte att seeda efter er!