Familjefadern och bonden John Rollins är bekymrad över sin ekonomiska situation: kråkorna och bristen på vatten förstör hans skörd, banken vill inte förlänga hans lån och han har inte råd att fixa vattenpumpen eller köpa frön. Dessutom krisar hans äktenskap och frun Mary tillbringar lite för mycket tid med sin vän Tommy. Av en händelse hittar John en otäck fågelskrämma som han lovar sin son att förstöra. Hans granne övertalar honom dock att sätta ut fågelskrämman på fältet och snart förändras allt. Kråkorna dör, vattenpumpen börjar fungera och bankmannen som vägrar förlänga hans lån dör i en olycka. John har dock en krypande känsla av att något ondskefullt finns på hans ägor, någonting som hotar hela hans älskade familj. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe