Beskrivning:

På Klädesholmen på Tjörn i Bohusläns skärgård fanns trygghet och kärlek. Nu var hon ensam kvar. Med tiden förstod hon att de hade blivit lurade. Bitterhet fyllde hennes tankar med hämnd.

Riksdagsledamot Martin Swedin hemmahörande i Göteborg hittas knivskuren till döds i Sisjöns industriområde. Spaningschef Greger Thulin, kriminalkommissarie Katarina Linde tillsammans med kriminaltekniker Charlotte Engman kastas in i fallet. Då sker ytterligare ett mord på en riksdagsledamot. Greger och Katarina får det hett om öronen. Kriminaltekniska bevis lyser med sin frånvaro. Det tipsas att det kan vara politiska bråk bakom morden. Bråken skulle gälla fastighetsskatten. Då inträffar ett tredje mord! 

Iskall hämnd är del 2 i serien om Greger Thulin.

Här kan du ladda ner Första boken i serien om Greger Thulin. Den boken heter Dyrbar kärlek
http://thepiratebay.org/torrent/5027021/Ramona_Fransson_-_Dyrbar_karlek


P.s Om du vill och har råd får du naturligtvis skicka in en slant på mitt Paypal konto med E-post anomar-forlag@telia.com eller bankgiro 5922-4337. D.s

Hälsningar
Ramona Fransson