Título: Mamut
Título original: Mammoth
País: Suecia
Estreno en USA: 20/11/2009
Estreno en España: 04/06/2010
Productora: Golem
Director: Lukas Moodysson
Guión: Lukas Moodysson
Reparto: Gael García Bernal, Michelle Williams, Marife Necesito, Sophie Nyweide
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Leo, el creador de una página web de mucho éxito, ha descubierto el mundo del dinero y de las decisiones importantes. Ellen es cirujana de Urgencias y se entrega en cuerpo y alma a su trabajo. La pareja tiene una hija de ocho años, Jackie, que pasa la mayoría del tiempo con la niñera filipina Gloria. La situación hace que Ellen empiece a cuestionarse sus prioridades.

El viaje de Leo a Tailandia dará pie a una serie de reacciones en cadena que tendrá consecuencias dramáticas para todos.