Il 28 settembre del 2007 Nada tiene l’ultimo concerto del “Luna in piena tour” presso il locale Stazione Birra di Roma. L’esibizione è memorabile e così la cantante livornese decide di farne un disco, il primo dal vivo come solista. La tracklist comprende le grandi canzoni cantante dalla Malanima nel corso della sua carriera, successi storici riarrangiati in chiave rock come “Amore disperato”, “Ma che freddo fa”, “Il cuore è uno zingaro”, “Come faceva freddo” (scritta da Piero Ciampi) fino alle più recenti “L’amore è fortissimo”, “Il sole è grosso” e “Tutto a posto”. Da segnalare anche due episodi inediti: “Stretta” e “Novembre”.

TRACKLIST:
“Stretta”
“Guardami negli occhi”
“Luna in piena”
“Amore disperato”
“Ma che freddo fa”
“Ti stringerò”
“Senza un perché”
“Il cuore è uno zingaro”
“L’amore è fortissimo”
“Chiedimi quello che vuoi”
“Piangere o no”
“Il sole è grosso”
“Come faceva freddo”
“Distese”
“Tutto a posto”
“Novembre” 