Objetos não identificados estão a caminho de se chocar contra a Terra. Os melhores cientistas se unem para tentar evitar o fim do planeta, mas inúmeras cidades ao redor do mundo estão sendo atingidas e destruídas. Enquanto isso, numa pequena cidade no estado de Louisiana, descobre-se que a chave para salvar a humanidade está bem ali: um garoto autista.

Rhett Giles, Stephanie Chaves-Jacobsen¹, Gigi Edgley, Kristen Quintrall, Peter Jurasik, Jenna Craig, Jack Ainsworth, Dean N. Arevalo, Shirly Brener, Marcus Lyle Brown, Kyle Russell Clements, Ted Ferguson, Ron Flagge, Sarah Forgany, Erica Fox
