Windows Xp que não pode faltar para quem é tecnico em informatica, na sua nova versão 2010 sem erros!

Agora vamos falar do Windows XP para tecnicos em Informática:

29 apostilas para quando você tiver um problema, saber resolver!

300 mil drivers, 100mil são apenas para laptops e notebooks e 200 mil são para os microcomputadores ou os pcs.

5 jogos para você que é tecnico sabe como é na maioria das formatações de clientes tem sempre alguem querendo
um joguinho, os jogos são bons e não pesam.

Link-s de suporte de 20 fabricantes de peças para computadores e notebooks caso necessite de drivers ou peças.

Programas essenciais, para depois de instalado o Windows Xp, com certeza você irá precisar de programas
para: Vídeo gravação de cds e dvds entre vários outros e na pasta programas essenciais você encontra todos os
programas necessários depois de uma instalação do windows.

Programas para técnicos onde há vários tipos, desde busca de drivers, backup de drivers, formatação, recuperação
de dados etc.

E por fim 2 apostilas com 1 milhão e 40 mil seriais caso se você tiver um programa ou jogo que necessite de
cd-key ou serial você terá ambos em mãos.

Programas Integrados (Arquivos na Iso):

140 Temas Para Windows XP
ADobe Reader
Ares
CCleaner
Daemon Tools
Everest
Firefox
FlashPlayer
Foxit Reader
Internet Explorer 8
Java
K-Lite
Mega Cubo
Microsoft Security Essentials
MSN
Nero Versões
Net Framework 3.5
Office 2007
Orbit
Skype
Utorrent
VLC
Windows Media Player 11
Winrar

Link's de Empresas (Arquivos na Iso):

AMD
Apple
ASUS
Epson
Intelbras
LG
Motorola
RealTek
AMD
Intel
AOC TVs e Monitores
Dell
HP Brasil
D-link Brasil
Microsoft
Nvidia
Positivo
Samsung
Semp Toshiba STI
Tenda Networks Brasil

Apostilas (Arquivos na Iso):

Redes, Modens, Hardware, Microsoft Word, Sockets, TCP e IP, Windows Vista e Windows XP, Impressoras, Cabeamento de Redes, 316 Dicas para deixar o computador rápido!