Título original:  Predators
Año: 2010
Género: Fantastico - Sci-Fi
Duración: 107 minutos
Calidad de video: HD Rip
Peso: 2230 mb
Idioma del audio: Español 

Royce es un mercenario que, a regañadientes, encabeza a un grupo de guerreros de élite que acaban dándose cuenta de que los han llevado juntos a otro planeta… para servir de presa. Con la excepción de un médico desprestigiado, todos ellos son unos desalmados asesinos —mercenarios, yakuzas, presidiarios, miembros de escuadrones de la muerte—, “depredadores” humanos que ahora están siendo cazados y eliminados sistemáticamente por una nueva raza de Depredadores extraterrestres. 

Nos vemos por TorrentSpain                                      