Título original: Infestation
Género: Acción. Comedia. Terror
Duración: 93 minutos
País: Estados Unidos
Año: 2009
Dirección: Kyle Rankin
Guión: Kyle Rankin
Música: Steven Gutheinz
Reparto:Chris Marquette, Ray Wise, Brooke Nevin, Linda Park, Jim Cody Williams, Deborah Geffner, Efram Potelle, Diane Gaeta, Mike Straub, Bru Muller, Wesley Thompson, Kinsey Packard, VJ Kewl, E. Quincy Sloan, Dale R. Simonton
Lanzamiento en DVD Alquiler: 16/12/2009

Cooper se despierta desorientado en su oficina, se siente débil, tiene náuseas, y está rodeado de una especie de telaraña. El mundo ha sido tomado por una especie de insectos gigantes de otro mundo. Cooper se une a un grupo de supervivientes -Entre los que se encuentra la atractiva Sarah- para hacer frente a los monstruos. Aunque la situación es desesperada, nuestro héroe no puede dejar de dedicarse a su nuevo problema sentimental mientras lucha por salvar la vida.

Tamaño: 964 MB
Idioma: Español/Castellano
Calidad: DVDRip/(Dolby AC3) AC3 2.0 