Scarface från 1932. En klassiker som jag inte hittade här på TPB!


Följande är översatt med google translate och det är därför inte så bra svenska

Big Louis Costillo, sist av de gamla gäng ledare är slagen, och hans tidigare livvakt Tony Camonte tas i förvar sedan Costillos kropp aldrig hittats. Polisen blir tvungen att släppa honom, trots att de starkt misstänker Johnny Lovo betalas Tony att ta bort Big Louis. Tony börjar ta över skumraskaffärer i stan med våldsamma verkställighet, och han blir ett hot mot Johnny och de andra cheferna om de arbetar för Tony. Samtidigt vill Tonys syster att vara mer oberoende, men har svårt att fly från sin brors överbeskyddande grepp. Det missnöje andra chefer och obevekliga strävan efter att polisen skjuta Tony mot en större konfrontation.


 
http://www.imdb.com/title/tt0023427/
Där är engelska versionen