anno :::: 2005 - in corso
genere :::: Medico - ospedaliero
lingua :::: Eng - SubIta
nazionalità :::: USA



La quinta stagione ci ha lasciato col fiato sospeso: Il paziente senza volto è George O’Malley. Alex è contento che Izzie ricordi qualcosa ma poi lei perde conoscenza. Meredith arriva di corsa nell’ingresso e urla: “E’ George!” E nel momento stesso in cui capiscono, Izzie crolla. Sapendo che si tratta di George, tutti – Derek, Owen, Meredith – gli dicono di tenere duro. Per Izzie è elettrocardiogramma piatto, ma anziché firmare il DNR (documento per non rianimarla), Karev ci prova. Il capo arriva “altro che non rianimarla!” e prende il defibrillatore per tentare di salvare la situazione....tutti i medici sono impegnati sui i loro amici, il Capo che tenta di rianimare Izzie e gli altri operano George. Ed ecco all’improvviso apparire Izzie, la vediamo su un’ascensore con un vestito (lo stesso che indossava quando Denny morì) e improvvisamente l’ascensore si apre e appare George, in uniforme militare. I due sorridono. Si ritorna alla realtà…Izzie non risponde agli sforzi di nessuno...George....
