Título Original:
Año: 2004
Duración: 95 min.
País: Estados Unidos
Género: Intriga/Thriller
Director: E. Elias Merhige
Producción: Paula Wagner, E. Elias Merhige y Gaye Hirsch.
Guión: Zak Penn y Billy Ray
Fotografía: Michael Chapman
Música: Clint Mansell, John Mccarthy
Reparto: Aaron Eckhart, Ben Kingsley, Carrie-anne Moss, Harry J. Lennix, Kevin Chamberlin, Julian Reyes, Keith Campbell, Chloe Russell, Ellen Blake
Nota en IMDB: 5.8
Tamaño del archivo: 716.738kb

Argumento:El agente del F.B.I Thomas Mackelway se encuentra en medio de un caso de extraños asesinatos. La agente Fran Kulok es enviada a la zona para ayudarle en la investigación. Juntos deben solucionar este rompecabezas mortal. ¿Qué tienen estos asesinatos en común? Las pistas llevan hasta un astuto renegado, Benjamin O’Ryan, que fue entrenado en un programa especial del gobierno que permitió a cinco agentes de élite conseguir meterse en el corazón y las mentes de los asesinos y sus víctimas.
