NEXUS numer 13 (2000/5)
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/
Jakość: 600dpi
Źródło: cyfrowe (nie skan!)

Czytnik plików djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

Magazyn prezentujący kontrowersyjne teorie i poglądy zwalczane przez główny nurt nauki i media. Porusza tematy dotyczące zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).

Jednym z najciekawszych artykułów jest ‘przyczyna choroby Alzhaimera’ w którym autor doszukuje się jej źródła w zatruciu mózgu rtęcią pochodzącą z ... plomb dentystycznych.

WIEŚCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 3
Przegląd wiadomości, których prawdopodobnie nie czytaliście.

Corporate Europe Observatory
PUŁAPKI ŚWIATOWEJ ORGANIZACJI HANDLU, cz. 2 (dokończenie) 7
Oligarchia finansowa zarządzająca międzynarodowymi korporacjami stara się narzucić za pośrednictwem Światowej Organizacji Handlu jej członkom korzystne dla siebie przepisy, które stoją często w sprzeczności z ich narodowymi interesami, zarówno gospodarczymi, jak i społecznymi.

Hans T. van der Veen
MIĘDZYNARODOWY KOMPLEKS NARKOTYKOWY, cz. 1 14
Strategia prowadzonej od lat wojny z narkotykami jest całkowicie chybiona, ponieważ mimo zwiększania sił i środków przeznaczanych na ten cel handel narkotykami kwitnie coraz bardziej stając się powoli największą i najbardziej dochodową gałęzią przemysłu.

Tom Warren
PRZYCZYNA CHOROBY ALZHEIMERA 20
Chociaż od ponad stu lat wiadomo, że rtęć jest silnie toksyczna i bez trudu przenika do mózgu, gdzie niszczy neurony powodując między innymi chorobę Alzheimera, wciąż stosuje się ją do produkcji amalgamatów służących do wypełniania ubytków w zębach.

Arthur M. Baker
CZY DROBNOUSTROJE SĄ RZECZYWIŚCIE PRZYCZYNĄ CHORÓB? 25
We współczesnej medycynie panuje powszechne przekonanie, że drobnoustroje są przyczyną niezliczonej liczby chorób. I tylko nieliczni uświadamiają sobie, że pogląd ten jest z gruntu błędny i jednocześnie przyczyną jej niepowodzeń, prawdą jest bowiem coś wręcz przeciwnego – gwałtowny rozwój drobnoustrojów w organizmie jest skutkiem a nie przyczyną choroby.

NAUKA: przegląd interesujących nowinek z pogranicza nauki 35
W tym numerze przedstawiamy model silnika napędzanego energią próżni skonstruowany przez wynalazcę Johna Bediniego, który ujawnił niedawno zasady jego budowy, aby umożliwić wszystkim zainteresowanym wykonanie go we własnym zakresie.

Nick Franks
HOMEOPATIA I BIOENERGOTERAPIA 38

Ezoteryczny model uwzględniający niematerialną rzeczywistość pozwala lepiej zrozumieć istotę działania wibracyjnych technik leczniczych wykorzystywanych w homeopatii i bioenergoterapii.

Alec Newald
KOEWOLUCJA 44
W roku 1989 życie Aleca Newalda uległo diametralnej zmianie, kiedy przyjazne ludziom obce istoty zabrały go na 10 dni do swojego świata, gdzie przedstawiły mu swoje plany wobec ludzi, których realizacja może przynieść dla nas w przyszłości wiele korzyści.

Richard Giles
TAJEMNICA SPONTANICZNEGO ZAPŁONU LUDZI 50
Występujące sporadycznie zjawisko spontanicznego zapłonu ludzi, o którym donoszą niekiedy media, wciąż nie doczekało się zadowalającego wyjaśnienia mimo licznych teorii na temat jego genezy.

STREFA MROKU: dziwne opowieści z nie tego świata 56
W tym numerze przedstawiamy wyznania kolejnego rzekomego świadka katastrofy UFO w Roswell, relację na temat zaginionego podziemnego miasta położonego w słynnej Dolinie Śmierci w Kalifornii oraz doniesienie w sprawie nowych odkryć w piramidzie faraona Snofru w Meidum.

LISTY DO REDAKCJI 60 