Seid gegrüßt, Freunde des gepflegten Nervenkitzels! Die Sommerpause ist vorbei, zum Saisonstart steht die 1. Runde des DFB-Pokals an, und verlässlich wie immer bescheren uns unsere geliebten Helden Schweißausbrüche, Wutanfälle und Herzattacken genauso wie Freudensprünge, Jubelschreie und - besonders nach diesem Spiel - grenzenlose Erleichterung.

Ist der alte Auswärtsfluch wieder da - oder ist es ein neuer, der Dacia-Fluch, der Rote-Hemden-Fluch? Die Partie beim Fünftligisten FC 08 Villingen war jedenfalls eine nervenzerfetzende Quälerei für den Zuhörer, ein Spiel, das nur dank einer Riesenportion Glück und der besseren Kondition unserer Mannen gewonnen werden konnte. Da gibt es für den frischgebackenen Cheftrainer noch viel zu tun...

Ein ganz großes Kompliment an die Mannschaft aus Villingen, die nichts zu verlieren hatte und das Beste daraus gemacht hat. Sie hat begeisternd gekämpft, ihre Chancen gesucht und gefunden. Passenderweise spielte in der Halbzeitpause eine Brass-Band "Born To Be Wild"... Auf jeden Fall hat sich heute der eine oder andere Spieler für Höheres empfohlen.

Ihr hört den Mitschnitt der Liveübertragung des AFM-Webradios (www.fcstpauli.tv), diesmal mit den Kommentatoren Wolf Schmidt und Han-Ul Park.



WICHTIG: Niemand weiß, was nach dem Verkauf mit The PirateBay passieren wird. Sollte TPB demnächst abgeschaltet werden, findet Ihr mich bei www.torrentbox.com unter dem gleichen Usernamen (paulifan)!

AUCH WICHTIG: Das AFM-Webradio plant, die vollständigen Mitschnitte seiner Streams in Zukunft auf seiner Website im MP3-Format zum kostenlosen Download zur Verfügung zu stellen. Sobald dieses Vorhaben umgesetzt ist, besteht für mich natürlich keine Notwendigkeit mehr, selbst Mitschnitte zu machen und hochzuladen.

SUPERWICHTIG: Am 15. Mai 1910 wurde der FC St. Pauli gegründet. Am 15. Mai 2010 findet in Berlin das Finale des DFB-Pokals statt. Es versteht sich von selbst, was das Ziel dieser Saison ist... 

In diesem Sinne...
FORZA ST. PAULI!
