Construye la magia con LEGO Harry Potter: Years 1-4! Revive de la forma más original los momentos más icónicos del Colegio Hogwarts de Magia y Hechicería: el Torneo de los Tres Magos, las clases con Hagrid, los partidos de Quidditch, etc. El gameplay ya establecido de la serie LEGO se mezcla con el vasto y fascinante mundo de Harry Potter, logrando una aventura que te pondrá en el interior de Gryffindor y las demás casas como nunca antes lo imaginaste. ¡Se testigo del renacimiento de Ya-Sabes-Quién una vez más! Incluye español.
- Incluye los primeros cuatro años escolares: La Piedra Filosofal, La Cámara de Los Secretos, El Prisionero de Azkabán, y El Cáliz de Fuego.
- ¡Utiliza hechizos como Wingardium Leviosa para mover piezas LEGO y construir el castillo!
- ¡Inscríbete a clases con un amigo y disfruta a pantalla dividida del modo cooperativo!


