Jordan-Manía

Género: Aventura-Comedia
País: Estados Unidos
Formato: Color
Título Original: Stuck in the Suburbs
Dirección: Savage Steve Holland
Producción: Richard D. Arredondo, Richard Fischoff
Guión: Wendy Engelberg, Amy Engelberg, Daniel Berendsen
Música: Jeff Vicent
Productora: Disney Channel
Reparto: Danielle Panabaker, Taran Killam, Brenda Song, Amanda Shaw, CiCi Hedgpeth, Jennie Garland, Johny Alonso, Ryan Belleville, Todd Stashwick, Kirsten Nelson

La joven Brittany está cansada ya de su apacible y monótono existencia en el barrio. Pero la sorpresa y la diversión llegan inesperadamente a su vida cuando por accidente intercambia su telefóno con el de Jordan Cahill, una estrella de la música pop que se ha desplazado al modesto barrio de Brittany para filmar su último videoclip.
