Het gaat om aflevering 10,11 en 12 van het 3de seizoen

  Melinda's zoektocht naar de waarheid over haar familiegeschiedenis wordt nog ingewikkelder en gevaarlijker wanneer ze erachter komt dat haar herkomst verbonden is met de herkomst van Grandview zelf.
 Melinda en haar man Jim beginnen zich af te vragen of dit kleine dorpje dat ze uitgekozen hadden voor de rust en vrede, niet eigenlijk hún heeft uitgekozen. 
Met de hulp van Professor Payne, expert in occultisme, en haar trouwe maar sceptische vriendin Delia spit Melinda naar antwoorden. 
Ze ontdekt dat terwijl het dorpje wanhopig probeerde zijn donkere verleden te begraven, er nog een hele andere wereld was die letterlijk onder hen bleef etteren.


veel kijk plezier!!!


DivXNL means hardcoded Dutch Subs.

Bezoek ons eens op:
  
http://www.divxnl-team.nl