Met Veni Vidi Vici brak Najib Amhali definitief door als cabaretier. In deze theatershow vertelt Najib hoe hij als eenjarige peuter van een Marokkaans migrantengezin naar Nederland kwam. Hij schetst een scherp en vermakelijk beeld van de Nederlandse samenleving en zijn eigen plaats daarin. Daarnaast toont Amhali zich een gedegen grappenmaker in scènes over voetbal, muziek en vriendschap.

De pers over Veni Vidi Vici:

Amhali maakt een cabaretdebuut dat recht op zijn doel afgaat. Hij heeft vaart, fantasie en flair, en de aanstekelijke gretigheid waarmee hij op het toneel staat, doet vermoeden dat hij nog lang niet is uitgepraat.
NRC HANDELSBLAD


IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1185381/
