AÑO: 2004
DURACIÓN: 106 min.

PAÍS:España

DIRECTOR:Carlos Saura

GUIÓN:Ray Loriga
REPARTO:Juan Diego, José Luis Gómez, Victoria Abril, José García, Yohana Cobo, Ramón Fontseré, Eulalia Ramón, Carlos Hipólito, Mariano Peña, Oriol Vila, Ana Wagener, Juan Sanz, Elia Galera, Carlos Kaniowsky, Antonio de la Torre
GÉNERO Drama | Basado en hechos reales


SINOPSIS:

Relato inspirado en los macabros sucesos de Puerto Hurraco, el pueblo extremeño donde, en el verano de 1990, tuvo lugar un enfrentamiento entre familias que desembocó en una matanza que conmocionó España por su carácter retrógrado y la brutalidad de los acontecimientos. Dos familias llevan años disputando por las lindes de sus propiedades, situadas en un pueblo del interior peninsular español. Las rencillas llevan derramada mucha sangre cuando Isabel, la adolescente primogénita de una de las dos familias, intenta averiguar el verdadero origen del atroz enfrentamiento. Ayudada por Chino, su primer novio, Isabel descubre que todo se debe a un antiguo amor no correspondido, cuyo recuerdo todavía late en las venas de Luciana. Y Luciana no sólo no está dispuesta a olvidar, exige de sus hermanos la venganza que, como mujer, no puede llevar a cabo con sus propias manos. Una venganza que pagará el pueblo entero con su sangre. 