Dantes Inferno
Año: 2010
Género: Animacion - Infantil
Duración: 88 minutos
Calidad de video: HD Rip
Peso: 1900 mb
Idioma del audio: Español 

¡Limbo, lujuria, gula, codicia, ira, herejía, violencia, estafa y traición! Éstos son los nueve circuitos del infierno que Dante Alighieri lanzó a la fama en su obra maestra El Infierno, la primera parte de La Divina Comedia. "Dante´s Inferno" te llevará a un viaje angustioso por el infierno, en el que Dante se enfrentará a las Fuerzas del Mal, matando a demonios y monstruos de una imaginación extraordinaria para salvar a su amada Beariz de las garras de Lucifer, el amo del infierno. Basada en el videojuego del mismo nombre, es una precuela, como "Dead Space: Downfall". 



Nos vemos por TorrentSpain