Rubrik: Welcome.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Bilal är en 17-årig kurd som har tagit sig genom Mellanöstern och Europa för att träffa sin flickvän som emigrerat med sin familj till England. 
Men i Frankrike blir han stoppad med hot om att bli tillbakaskickad. 
Bilal bestämmer sig då för att simma över kanalen och börjar träna. 
I simhallen lär han känna Simon som är siminstruktör. 
Simon står mitt uppe i en skilsmässa och till att börja med tar han sig an Bilal för att imponera på sin fru som är starkt engagerad i volontärarbete. 
Men efterhand blir han alltmer involverad i Bilals öde och riskerar allt för att hjälpa honom. 



Regissör: Philippe Lioret

Manus: Philippe Lioret, Emmanuel Courcol, Olivier Adam

Skådespelare: Vincent Lindon, Audrey Dana, Firat Ayverdi

Speltid: 1 tim 50 min

Från: 2009

Genres: Drama