Longfellow Deeds är en trevlig, söt och naiv kille. Han lever ett helt vardagligt liv som ägare till den lilla stadens enda pizzeria. Men så en dag får Deeds veta att han har ärvt 40 miljoner dollar och ett helt medieimperium. Då Deeds flyttar till Manhattan för att börja sitt nya liv, ändrar han saker och ting radikalt. Bl.a. gör han om arbetsplatsen till en "kramzon". Men det finns personer som är ute efter honom. Snart måste han bevisa, att även om pengar kanske förändrar allt, förändrar de inte alla...