
Underworld (2003)

I århundraden har två raser utvecklat sina egna subkulturer: de aristokratiska och sofistikerade vampyrerna och de brutala och vilda varulvarna, Lycans. För människorna existerar dessa varelser endast i myternas värld, men de två raserna själva är invecklade i en blodig och evig strid mot varandra, vars mål är att utrota fienderasen. Den egensinniga vampyrkrigaren Selene upptäcker att varulvarna har en mystisk plan som berör en människa, den unge läkaren Michael. På eget bevåg börjar Selene undersöka vilken roll Michael spelar i den hemliga planen. Trots att hon inte borde, känner hon sig underligt bunden till honom, och hon kämpar för att hålla honom utanför stridigheterna. Men hon anar inte vilka förödande konsekvenser detta kommer att få för båda raserna... Detta fascinerande universum, befolkat av undervärldens blodtörstigaste varelser, präglas av samma ödesmättade och skräckfyllda stämning som vi möter i skräcklitteraturens största klassiker. Ett modernt mästerverk som mycket väl kan komma att kultförklaras, inte minst tack vare de enastående skådspelarprestationerna. 

Underworld - Evolution (2006)

Historien tar vid där Underworld, berättelsen om hur en vampyrkrigare förälskar sig i en varulv, slutade. Denna snabba, moderna actionsaga berättar om skoningslös fascinerande och förbjuden kärlek som leder Selene och Michael till den sista striden som kommer avsluta alla krig när de odödliga slutligen måste möta sin vedergällning. 

Underworld - Rise Of The Lycans (2009)

Denna uppföljare tar oss långt tillbaka i tiden och skildrar upprinnelsen till den urgamla blodsfejden mellan de aristokratiska vampyrerna Death Dealers och deras tidigare slavar, varulvarna. Under medeltidens mörkaste århundrade träder den unge varulven Lucian fram som ledare och samlar sina gelikar till uppror mot Viktor - den blodtörstige vampyrkungen som förslavat dem. Lucian får hjälp av sin hemliga kärlek Sonja i striden mot Death Dealers armé och i sin kamp för varulvarnas frihet. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe