 http://img43.imageshack.us/img43/6038/23084769.jpg



Origine du film :  américain
Réalisateur : Hoyt Yeatman
Acteurs : Sam Rockwell, Patrick Poivey, Penélope Cruz
Genre : Action, Famille, Science fiction
Durée : 1h 29min
Date de sortie : 14 Octobre 2009
Année de production : 2009
Titre Original : G-Force
Distribué par : Walt Disney Studios Motion Pictures France
Critiques spectateurs : Aucune information ...
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce


Le gouvernement a mis au point un programme classé secret défense qui forme des animaux à devenir de parfaits espions. Armés des tous derniers gadgets de haute technologie, des cochons d'Inde hyper entraînés découvrent que le destin du monde est entre leurs pattes. La Mission-G est constituée de Darwin, le chef d'équipe, déterminé à remplir sa mission coûte que coûte, Blaster, expert en armement et amateur de tout ce qui est extrême, et Juarez, une pro des arts martiaux sexy. L'équipe compte aussi une mouche experte en reconnaissance, Mooch, et une taupe, Speckles, spécialiste en informatique.


Qualité : [i]DVD-R
Format : [/i]
Langue : [i]Français
Sous-titre : Français
Découper avec : Autre ...
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 4.01Go
Taille totale : 4.01Go