El romance de Astrea y Celadon (2009) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/elromanced.jpg

Título V.O.: Les amours dAstrée et de Céladon
Año de producción: 2007
Distribuidora: Alta Films
Género: Drama
Clasificación: Todos los públicos
Estreno: 5 de septiembre de 2007
Director: Eric Rohmer
Guión: Eric Rohmer
Fotografía: Diane Baratier
Intérpretes: Stéphanie de Crayencour (Astrea), Andy Gillet (Celadón), Cécile Cassel (Leonida)


SINOPSIS: 
Rohmer adapta al cine la más loca historia de amor de la literatura barroca del siglo XVII, "LÂ?Astrée", de Honoré dÂ?Urfé (1607-1628). La intriga, que se sitúa en un bosque maravilloso, en la Galia de los druidas del siglo V, relata los amores del pastor Céladon (Andy Gillet) y de la bella Astrée (Stéphanie de Crayencour). Traicionada por un pretendiente y convencida de la infidelidad de Céladon, Astrée se separa del joven que trata de suicidarse ahogándose. Ella lo cree muerto, pero él es salvado secretamente por las ninfas...