Niko na drodze do Gwiazd-Flight Before Christmas, The (2008).DVD.RIP[Napisy PL]



Gatunek:  	przygodowy, animowany, familijny
Czas: 	80 min
Kraj: 	Dania, Finlandia, Irlandia, Niemcy
 
Reżyseria:  	Michael Hegner, Kari Juusonen
Scenariusz: 	Hannu Tuomainen, Marteinn Thorisson
 
Obsada: 	Olli Jantunen	 ... 	Niko (G)
	Hannu-Pekka Björkman	 ... 	Julius (G)
	Vuokko Hovatta	 ... 	Wilma (G)
	Vesa Vierikko	 ... 	Musta Susi (G)
	Jussi Lampi	 ... 	Räyskä (G)
 
Premiera: 	2009-11-27 (Polska), 2008-09-22 (Świat)
2008-10-19 (Festiwal Filmowy Cinekid)

 
Opis: 	
Małego renifera Niko samotnie wychowała mama, ponieważ jego tata jest członkiem legendarnej Powietrznej Eskadry Świętego Mikołaja. Niko nigdy nie spotkał taty, ale bardzo go podziwia i chciałby w przyszłości być taki jak on. Marzy o tym, aby dostać się do ekipy najbardziej odlotowych reniferów – reniferów Świętego Mikołaja. Kiedy stado głodnych wilków, któremu przewodzi Czarny Wilk, napada na renifery, Niko postanawia zwrócić się o pomoc do taty. Aby go odnaleźć i pokrzyżować niecne plany wrogów, mały renifer razem z przyjaciółmi – wiewiórką Juliusem i łasicą Wilmą, wyrusza w długą i niebezpieczną podróż.
źródło: dystrybutor 






Ogólne 
Pełna ścieżka : Niko na drodze do Gwiazd - Flight Before Christmas, The (2008).avi 
Format : AVI 
Format/Informacja : Audio Video Interleave 
Rozmiar pliku : 700 MB 
Czas trwania : 1h 20 min. 
Całkowita przepływność bitów : 1.221 Kb/s 
Aplikacja zapisująca : VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release) 
Biblioteka zapisująca : VirtualDub build 29896/release 

Wideo 
ID : 0 
Format : MPEG-4 Visual 
Profil formatu : Advanced Simple@L5 
Ustawienia formatu, BVOP : Tak 
Ustawienia formatu, QPel : Nie 
Ustawienia formatu, GMC : 3 Punktów podziału 
Ustawienia formatu, matryca : Default (H.263) 
Tryb multipleksowania : Pakietowy strumień bitów 
ID kodeka : XVID 
ID kodeka/Wskazówka : XviD 
Czas trwania : 1h 20 min. 
Przepływność bitów : 1.078 Kb/s 
Szerokość : 656 pikseli 
Wysokość : 352 pikseli 
Proporcje obrazu : 1,864 
Szybkość wyświetlania klatek : 23,976 kl/s 
Rozdzielczość : 8 bitów 
Kolorymetria : 4:2:0 
Rodzaj skanu : Z przeplotem 
Kolejność skanu : Dolne pole wpierw 
bity/(piksele*ramki) : 0.195 
Rozmiar strumienia : 618 MB (88%) 
Biblioteka zapisująca : XviD 1.2.0.dev47 (UTC 2006-11-01) 

Audio 
ID : 1 
Format : MPEG Audio 
Wersja formatu : Version 1 
Profil formatu : Layer 3 
Format_Settings_Mode : Joint stereo 
Format_Settings_ModeExtension : MS Stereo 
ID kodeka : 55 
ID kodeka/Wskazówka : MP3 
Czas trwania : 1h 20 min. 
Rodzaj przepływności : Zmienna 
Przepływność bitów : 130 Kb/s 
Nominalna przepływaność : 128 Kb/s 
Kanały : 2 kanały 
Częstotliwość próbkowania : 48,0 KHz 
Opóźnienie wideo : 792ms 
Rozmiar strumienia : 74,5 MB (11%) 
Wyrównanie : Rozdzielone w przeplocie 
Przeplot, czas trwania : 24 ms (0,58 klatka wideo) 
Przeplot, czas wczytywania : 1493 ms 
Biblioteka zapisująca : LAME3.90. 
Ustawienia kodowania : -m j -V 4 -q 2 -lowpass 17.6 --abr 128 
