Titulo: Otra Película de Huevos y un Pollo
Fecha de Estreno:Viernes 20 de marzo del 2009
Género: Animación
País: México
Año: 2009
Género: Animación, comedia
Duración: 100 min
Director: Rodolfo y Gabriel Riva
Guion: Rodolfo y Gabriel Riva
Productora: Huevocartoon Producciones S.A. de C.V.
Reparto: (Voces) Bruno Bichir, Angélica Vale, Carlos Espejel, Darío T. Pie, Lucila Mariscal
Sitio Web: Otra Película de Huevos


Sinopsis

Toto, ahora un pollo, trata de aprender a vivir como tal, mientras que Willy y Bibi lidian con ciertos problemas entre ellos. Un huevo brujo del desierto necesita un corazón de pollo para poder realizar un hechizo. Entonces manda a sus huestes de huevos de zopilote, de avestruz y de escorpión a secuestrar a Toto. Sus amigos entonces viajan al desierto al rescate del pollo en donde vivirán aventuras impresionantes, en las que conocerán a un Viejo Huevo de Halcón y unas huevas de tierra, en medio del peligro del desierto.