Titulo Original: Anda, corre, vuela 

Dirección: Augusto Tamayo San Román

Guión: José Watanabe 

Reparto: Mario Leon, Rosa Isabel Morffino, Lucho Ramirez, Bruno Odar, Carlos Dano, Julio Marcone, Gilberto Torres, Carlos Gassol.

Calidad de Reproducciòn: Aceptable

Año: 1995

Sinopsis:

Gregorio tiene 22 años y trabaja en un puesto de gasolina, donde junta dinero para entrar a la universidad. Juliana busca alimentar un grupo de niños pobres, pero sus métodos para conseguir dinero y comida no siempre están dentro de la ley. Ambos luchan por sobrevivir en una ciudad violenta, pero su vida se complica por la guerra entre el ejército y el grupo terrorista Sendero Luminoso.






                                  Disfruten y semillen ( seed )






