Género: Comedia
Año: 1994
Nacionalidad: España
Dirección: Manuel Gomez Pereira


Reparto:
Imanol Arias, Antonio Resines
Juanjo Puigcorbe, Cristina Marcos
Maria Barranco, Pastora Vega


Argumento:
Por pura casualidad, tres hombres de parecida edad y similar nivel
económico se conocen durante un vuelo en avión, y entablan amistad
debido al hecho de compartir su condición de divorciados. Se ponen de
acuerdo para compartir un piso, basándose en el desprecio personal que
sienten por las mujeres, ignorando que la chica que contratan para la
limpieza desbaratará todos sus planes y planteamientos.

Simpática comedia con momentos muy divertidos y un acertado reparto
(a destacar el gran descubrimiento de la estupenda Cristina Marcos).
Muchos tópicos sobre la guerra de sexos pero con un guión que fluye
con naturalidad, sin caer en la sucesión de gags deshilvanados. Obtuvo
buenos resultados en taquilla, lo que originó una serie de televisión
de mismo título y argumento. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)