Sinopsis

De jovencitos, los canadienses Steve 'Lips' Kudlow y Robb Reiner hicieron la promesa de triunfar en el mundo de la música y tocar juntos para siempre. Lo que en principio parecía una locura adolescente fue cobrando forma cuando fundaron una banda de rock llamada Anvil. Con su estilo revolucionario consiguieron ascender poco a poco, vendiendo millones de discos e influyendo en formaciones míticas como Metallica o Slayer. Sin embargo, su fama se diluyó en el tiempo y cayeron en un injusto olvido.

A caballo entre el documental y el musical, "Anvil. El sueño de una banda de rock" retrata a una de esas míticas formaciones de heavy que se han ido quedando en el camino. Su director, el británico Sacha Gervasi, era fan del grupo en su juventud, llegando incluso a acompañarles en sus giras y trabar una sincera amistad con ellos. La película sigue a Anvil durante la grabación de su álbum "This is thirteen", haciendo hincapié en su poco afortunado tour de conciertos por Europa.

Estamos ante una gran historia de amistad, la de Steve 'Lips' Kudlow y Robb Reiner. Juntos han editado discos tan revolucionarios como "Metal on Metal" y han influido en todos las bandas del género, sin embargo, nunca han tenido la repercusión de Metallica o Slayer. Las canciones de Anvil suenan con fuerza en un filme que también cuenta con el testimonio de dos figuras legendarias: Lemmy y Slash. "Anvil. El sueño de una banda de rock" logró el Independent Film Award al mejor documental en 2010, además de participar en un sinfín de festivales (Sundance, Gijón y Chicago, entre otros).