Oletko miettinyt mitä vanhoille koulukavereillesi kuuluu? Oletko miettinyt, että tällä hetkellä telkien takana istuva entinen vierustoverisi saattaa yhä edelleen pitää sinua ainoana oikeana ystävänään? Oletko miettinyt, että ihastuksesi on saattanut kaikki nämä vuodet ajatella samoin sinusta, eikä itsekään ole vielä löytänyt kunnollista elämänkumppania? Oletko miettinyt, että ellei jo olisi aivan liian myöhäistä, kiusattu tekisi kaiken toisin?

MITÄ MEISTÄ TULI on elokuva luokkakokouksesta. Se on elokuva niistä kolmesta voimasta, jotka saavat lapsuudenajan ystävät vuosien jälkeen, seurauksia kavahtamatta, kohtaamaan toisensa sekä menneisyytensä: pelko, rakkaus ja kiitollisuudenvelka.

Jo ennen Suomen-levitystään MITÄ MEISTÄ TULI on lumonnut ihmisiä niin Shanghain, Irlannin, Saksan, Ranskan kuin Etelä-Afrikankin kansainvälisillä elokuvafestivaaleilla. Elokuvan taustalta löytyy sama tekijäporukka, joka teki kansainvälisestikin palkitun nuorisodraaman GRAFFITI MEISSÄ. Nyt nämä nuoret elokuvantekijät ovat jälleen yhdistäneet voimansa ja palaavat valkokankaalle entistä vakavamman ja yleisöä puhuttavan sekä puhuttelevan elokuvan myötä.
