[b][color=blue][u] DAVID MUNROW (1942-1976)[/u][/color][color=red]
[/COLOR]
THE ART OF THE NETHERLANDS
[color=blue]

THE EARLY MUSIC CONSORT OF LONDON
[/color][/b]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[img]http://img413.imageshack.us/img413/9939/netherlandxf0.jpg[/img]

[b][color=green]::->TRACKLIST<-::[/color][/b]

[img]http://img164.imageshack.us/img164/1827/trackoh3.jpg[/img]

[b][color=green]::->INFORMAZIONI PRELIMINARI<-::[/color][/b]

Sicuramente David Munrow, più che ogni altro nella seconda metà del XX secolo, contribuì a rendere popolare la musica antica in Gran Bretagna, nostante la 

sua carriera non sia durata che dieci anni. Ciò è sottolineato dal fatto che il Comitato incaricato di scegliere le musiche per il Voyager Golden Record, 

disco da inviare nello spazio con la sonda Voyager, scelse una sua registrazione.

David Munrow ci ha lasciato non solo le sue registrazioni, ma anche una grande collezione di strumenti musicali. Il suo archivio, trasferito alla Royal 

Academy of Music contiene una collezione di sue lettere, giornali, sceneggiature TV, spartiti musicali e libri. La collezione è accessibile al pubblico. Il 

catalogo online del National Sound Archives contiene le sue registrazioni e quelle di numerosi altri personaggi.

Informazioni sulla vita e sui lavori di David Munrow possono essere trovati su:

    * Early Music
    * Dictionary of National Biography di Christopher Hogwood
    * New Grove Dictionary of Music and Musicians; The Art of David Munrow

[b][color=green]::->BIOGRAFIA DI DAVID MUNROW<-::[/color][/b]

[img]http://img137.imageshack.us/img137/1390/munrow2uo9.jpg[/img]

Munrow nacque a Birmingham Gran Bretagna, figlio di Albert Munrow, professore di educazione fisica all'Università di Birmingham che scrisse un trattato 

sull'argomento e a cui sono stati intitolati diversi centri sportivi nel Regno Unito. David frequentò la King Edward's School di Birmingham fino al 1960 con 

ottimi risultati.
Nel 1960 David andò in Perù sotto l'egida del British Council per insegnare la lingua inglese come volontario. Ritornò in patria con un flauto boliviano ed 

altri strumenti latino-americani. Studiò lingua e letteratura inglese presso il Pembroke College di Cambridge (Università di Cambridge), egli notò un 

cromorno sulla parete dello studio di un amico ed iniziò subito a studiarlo privatamente. Questa improvvisa passione culminò poi nel libro Instruments of the 

Middle Ages and Renaissance che scrisse nel (1976). Partito come pianista, cantante e fagottista, poco per volta iniziò a studiare vari strumenti a fiato di 

epoca medioevale erinascimentale. Entrò nella Royal Shakespeare Company come suonatore di fagotto ma presto iniziò a suonare strumenti a fiato del tempo di 

Shakespeare. Nonostante fosse un virtuoso di molti strumenti a fiato, decide di dedicarsi particolarmente al flauto dolce. Il suo stile inglese, discreto e 

controllato era in netta contrapposizione con la grande flessibilità tonale espressa dall'olandese Frans Brüggen ed altri.
Nel 1967 divenne lettore all'Università di Leicester e sposò Gillian Reid. Si associò con Christopher Hogwood per fondare l'Early Music Consort of London, 

nel quale ognuno dei componenti era un virtuoso del suo strumento. Molto spesso, in funzione del repertorio eseguito, venivano utilizzati altri strumentisti 

di valore come Nigel North e Robert Spencer, entrambi ottimi liutisti. Dal 1968 iniziò a girare il mondo alla ricerca di strani strumenti di ogni paese. Egli 

fece costruire strumenti a fiato del medioevo da Otto Steinkopf. Nel 1970 due fiction televisive furono musicate da lui: The Six Wives of Henry VIII e 

Elizabeth R.
Fu un uomo di grande energia. Nel corso della sua breve carriera riuscì a realizzare oltre 50 album musicali, alcuni dei quali vennero poi disponibili anche 

su CD. OLtre che con l'Early Music Consort, egli registrò con l'ensemble Musica Reservata, con il Deller Consort di Alfred Deller e i King's Singers. 

Registrò opere di Bach e Monteverdi ma la sua attività principale fu indirizzata alle musiche del rinascimento. Il suo cofanetto di album con l'Early Music 

Consort The Art of the Netherlands registrato nel 1976 (EMI SLS5049), costituì un enorme veicolo per la diffusione del genere presso il grande pubblico.[1].
Sul canale radio BBC Radio 3 presentò Pied Piper, un programma di musica che spaziava da Monteverdi alla Electric Light Orchestra. Oltre che in programmi 

radio apparve anche in televisione in programmi come Ancestral Voices (BBC2) e Early Musical Instruments (ITV). Iniziò così un'opera di divulgazione presso 

il grande pubblico di un genere musicale allora noto soltanto agli studiosi. Molte sue trasmissioni sono state poi replicate anche dopo la sua morte.
I suoi interessi personali erano concentrati nei viaggi, lo sport della vela, il jazz e l'antiquariato. Egli fu anche un valente linguista. Scrisse anche di 

musica ed in particolare suoi sono gli scritti sui booklet che accompagnavano i sui dischi.
Munrow si impiccò nel 1976; le morti di suo padre e del suo patrigno, cui dedicò il suo ultimo libro, sembra abbiano contribuito alle motivazioni del suo 

suicidio.

[b][color=green]::->DATI TECNICI<-::[/color][/b]
[color=red][b]
FLAC + CUE 
2 CD VIRGIN RECORDS
ALLEGATI COVER E BOOKLETS
[/b][/color]

[color=RED][b]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]