
Tomorrow at Dawn (2010) Retail 20 Mei Bios NLsub


PLOT


Mathieu, a piano virtuoso, goes home to help his brother Paul to take care of their sick mother. Paul is into reenacting old battles, dressing up and getting into character, even dueling if necessary. Mathieu gets involved in this world and play becomes real.
 

***** Vanaf 20 mei in de bioscoop *****

Frankrijk
Drama
100 minuten

geregisseerd door Denis Dercourt
met Jérémie Renier, Vincent Perez en Anne Marivin


Demain des lAube (Morgen bij het ochtendgloren) vertelt het verhaal van twee broers, waarvan de jongste een passie heeft voor historische veldslagen en in role playing games terug gaat naar de tijd van Napoleon. Op verzoek van zijn moeder helpt Mathieu zijn jongere broer Paul over zijn verslaving aan deze mysterieuze, geheime wereld heen te komen. Vanaf het moment dat Mathieu verzeild raakt in de regels en gebruiken van het role playing in de Franse bossen, beginnen de grenzen tussen spel en realiteit echter steeds meer te vervagen...

DVD INFO


Format : DVD-5
Source : Retail
Audio : French 5.1 DD
Subs : Dutch ( instelbaar )
Menu : Yes
Extra's : No

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/57891

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1291548/