Revólver...que 20 años no es nada. La de Revólver es la historia de los últimos veinte años de actividad musical de Carlos Goñi, un músico forjado desde abajo, desde los garitos de rock de los años 80. Hablar de Revólver es hacerlo, por tanto, de Carlos Goñi, un músico sincero y honesto, que se ha dejado jirones de piel, de vida en cada una de sus canciones, en cada uno de sus discos.
Un creador que ha perseguido la excelencia musical, la canción perfecta, que ha investigado sonidos, que nunca ha querido quedarse anclado en el pasado, que ha sido siempre fiel a sí mismo y a lo que el corazón le ha dictado. 

Atesora Carlos Goñi con Revólver un cancionero envidiable, de esos que emocionan, que conmueven, en el que las letras tienen valor literario por sí mismas, pero en el que las músicas -girando alrededor del rock, pero mirando a otros géneros-, siempre extraordinarias, van a la búsqueda de la mejor melodía, de superar lo ya escrito, de exigirse más a sí mismo. Quizás por todo ello, el público, masivamente, ha estado de parte de Revólver, acompañándole en un viaje que se inició, hace ahora, veinte años. Que no son nada, pero que lo son todo.

Los cuatro CD's incluyen 63 temas; los mejores 33 temas de la carrera de Revólver, 17 temas que engloban inéditos, colaboraciones y rarezas y 13 temas del inolvidable concierto que Carlos dio el 21 de Julio de 2006 en el Conde Duque (Madrid)


Tracklist:
 
cd1 

01-fuera de lugar 
02- pais del sur 
03-Si es tan solo amor 
05-Dos por dos 
06-Tu canción 
07-Tu noche y la mía 
08-No va más 
09-Por un beso 
10-Eldorado 
11-Lisa y Fran 
12-Es lo que es, hay lo que hay 
13-El mismo hombre 
14-Mi rendición 
15-Tu lado bueno 
16-Ten fe en mí 
17-El peligro 

cd2 

01-San Francisco 
02-San Pedro 
03-He de salir 
04-Sara 
05-Rodrigo y Teresa 
06-Eso de saber 
07-Odio 
08-Petroleros 
09-Donde está el final 
10-Ese viejo Rock & Roll 
11-Mestizo 
12-Dime cómo lo hago yo 
13-Duro de llevar 
14-Tiempo pequeño 
15-Clarisa 
16-Y pasa el tiempo 

cd 3-colaboraciones,rarezase ineditos
 
01-Palabras sin nombre 
02-Todo a pulmón 
03-A face in the crowd 
04-Esta noche 
05-La rosa y la cruz 
06-Quiero beber hasta perderel control 
07-Juan Charrasqueando 
08-Me vuelvo loco 
09-Mi segundo amor 
10-Fuimos 
11-Asustando al huracán 
12-Tu camino 
13-La carretera 
14-Lo mejor de lo peor 
15-Rosario 
16-Santa María 
17-Sol de invierno 

cd 4 - Conde Duque,Madrid 

01-Duro de llevar 
02-Tú y yo 
03-Sara 
04-Esperando mi tren 
05-Marineros varados 
06-Es mejor caminar 
07-Tu noche y la mía 
08-Odio 
09-San Pedro 
10-Lecho de rosas 
11-Rodrigo y Teresa 
12-Más por ellos que por mí 
13-Lo que Ana ve  