Dirección: Samuel Martín Mateos y Andrés Luque Pérez.
País: España.
Año: 2009.
Duración: 99 min.
Género: Thriller.
Interpretación:
Carmelo Gómez (Regueira), Hugo Silva (Sebas),
Celso Bugallo (Raúl), Mabel Rivera (tía Elvira),
Carlos Sante (Antonio), Xavier Estévez (Couto),
Isabel Blanco (Chantal), Yoima Valdés (Rosa),
Rula Blanco (Isolina), Tomás Lijó (Manu).
Guión: Javier Félix Echániz y Juan Antonio Gil Bengoa.
Producción: Pancho Casal y Antonio Saura.
Música: Xabi Font y Arturo Vaquero.
Fotografía: Juan Carlos Gómez.
Montaje: Guillermo Represa.
Dirección artística: Marta Villar.
Vestuario: Ruth Pereira.
Estreno en España: 4 Septiembre 2009.

Sinopsis:

Sebastián (Hugo Silva), un delincuente de poca monta recién salido de prisión, decide buscar empleo en una pequeña empresa de Galicia. Pero no por vocación desde luego, sino porque algo le dice que el dueño de la empresa, Regueira (Carmelo Gómez), no se ha pagado el Jaguar con cangrejos. Mediante una astucia, se hace amigo de un encargado, Raúl (Celso Bugallo), y consigue que le contraten. Regueira se lo cree sólo a medias, pero comprueba muy rápidamente que aquel joven de dientes mellados tiene agallas y decide convertirlo en su ayudante. Poco a poco, Sebas cambia de aspecto, se gana ropa nueva, nuevos dientes y sobre todo la confianza de su jefe. Parecerá haber llegado a la cumbre o casi. Pero, Sebastián, tan listo y despiadado, ignora que forma parte de un juego que le supera. "Agallas" no está recomendada para menores de 18 años.


Ficha Tecnica:

Tamaño: 2CD de 700 MB.
Idioma: Castellano
Formato: DVDRip AC3 5.1