Japania Erinin kanssa on japanin kielen opetusohjelma, joka on suunnattu erityisesti nuorille. Ohjelmassa on pätkiä tosielämän keskustelutilanteista. Animoitujen hahmojen kanssa käydään läpi perusfraaseja. Pääsemme myös tutustumaan ulkomailla japania opiskeleviin nuoriin, sekä siihen, miten Japani meillä Suomessa näyttäytyy.

Jaksot 1 - 15 Teemalta ripattuna. Sarjassa on yhteensä 25 osaa, mutta Teema uusii nämä viisitoista ensimmäsitä jaksoa kesän aikana, joten uusia jaksoja on luvassa vasta syksyllä.

Tiedostomuoto: MKV
Koodekit: x264/AAC
Resoluutio: 640x480