TÍTULO ORIGINAL  	La Herencia Valdemar
DIRECCIÓN 	José Luis Alemán
REPARTO 	Daniel Liotti, Óscar Jaenada, Laia Marull, Eusebio Poncela, Silvia Munt, Rodolfo Sancho, Luis Zahera, Silvia Abascal, Paul Naschy
AÑO 	2010
PAÍS 	Españ
GÉNERO 	Suspense
SINÓPSIS 	

La historia da comienzo con la desaparición de Luisa Llorente, una experta en tasación de inmuebles antiguos, que se había trasladado a la misteriosa mansión victoriana Valdemar, para realizar un inventario de los bienes de la propiedad. Maximilian, presidente de la compañía para la que trabaja Luisa, contrata los servicios del detective Nicolás Tramel para que la encuentre. No es la primera desaparición. Poco tiempo atrás otro tasador llamado Orquicia - compañero de Luisa y amigo del detective Tramel - también se esfumó cuando le enviaron a valorar el contenido de la mansión Valdemar; sin embargo, a la compañía INMOBERANCE el destino de este empleado parece traerle sin cuidado. El detective se traslada al lugar de los hechos y emprende un viaje al pasado acompañado por la arrogante Doctora Cerviá, presidenta de la fundación Valdemar, quien le pone en antecedentes del caso y relata la tragedia de Lázaro y Leonor Valdemar, el matrimonio que habitaba la casa de la leyenda allá por el año de 1880.
