
Información

Título original: Deux Jours À Tuer
Nacionalidad: Francia
Año: 2008
Género: Drama
Formato: Color
Duración: 85 mins
Director: Jean Becker
Guión: Jean Becker, Eric Assous, Jérôme Beaujour (Novela: François d'Épenoux)
Fotografía: Arthur Cloquet
Música: Alain Goraguer, Patrick Goraguer
Montaje: Jacques Witta
Productores: Louis Becker
Distribuidora: ICE3 / Studio Canal / France 2 Cinéma
Reparto: Albert Dupontel, Marie-Josée Croze, Pierre Vaneck, Jean Dell



Antoine, 42 años, publicista, es un hombre de éxito. Está casado con Cécile, es padre de dos hijos, vive en una bonita casa no lejos de París y tiene muy buenas relaciones con los vecinos. Su discreta relación con la guapa Marion no va tan en serio como para perturbar su equilibrada vida. Sin embargo, un día como cualquier otro, su vida cambia. Durante una reunión con un cliente importante, pierde los estribos y, de paso, el proyecto. Su socio le propone que se tome unos días de vacaciones para descansar, pero Antoine está decidido a acabar de una vez por todas y ofrece venderle su parte. De vuelta a casa para el fin de semana, empieza a destruir sistemáticamente lo que ha construido durante años. Ha bastado un fin de semana para que Antoine, un hombre aparentemente sin problemas, destruya toda su vida. ¿La crisis de los cuarenta? ¿Un ataque de locura?

Críticas

"La eterna fuerza del melodrama acude al rescate y transforma (y eleva) esta historia, aparentemente tópica (...) llevándola al terreno de la perdurable conmoción." (Jordi Costa: Diario El País)
"Cuando aparecen los títulos de crédito (...) es imposible no sentirse conmovido por una extraña sensación de bienestar, la que produce el buen cine incluso cuando nos mete los dedos en los ojos." (Federico Marín Bellón: Diario ABC)

Datos del ripeo

Calidad: DVDRip
Formato: avi
Idioma: Castellano