Lägger ut 3 CD´n med rockiga och uptempo låtar med Svenska bruttor som jag har plockat ihop från vinyl samlingen. Många av dessa är rariteter som kostar en ansenlig summa att köpa ( om man ens hittar dom ).

Låtarna hittar ni här:
 
http://bayimg.com/naMKAAACL
 
http://bayimg.com/NamKeAAcL
 
http://bayimg.com/NamkFAACL

Seedar den här torrenten tills jag ser att den är självgående. Se´n tar jag bort den för nya uppladdningar. 

Kommentera gärna. Om det inte visar att jag seedar så beror det bara på min IP blockerare. Måste ju ha en så´n i dessa tider. 