PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


Detonator Orgun 
http://www.puhummesuomea.com/?sarja=Detonator%20Orgun

Tomoru Shindo on nuori opiskelija, jonka maailma on muuttumassa kummallisemmaksi. Unissa salaperäinen elämänmuoto aurinkokuntamme toiselta puolelta varoittaa häntä planeettaamme uhkaavasta vaarasta ja kehottaa valmistautumaan taisteluun. Vihollinen saapuukin ja lähettää tappokoneen Tomorun kaupunkiin. Koneen tehtävänä on tuhota luopiopalkkasoturi Orgun. Nyt Tomoru joutuu taistelemaan myös pahimpia painajaisiaan vastaan.

Kesto: 150 min
Dub: JAP
Txt: FIN

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 96 kbps AAC


Lisää suomijulkaisuja:    
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/    
http://www.puhummesuomea.com/	