Kaj (Kjell Bergqvist) är en riktig slashas. Han ljuger, bedrar och lyckas över huvud taget inte med så mycket i sitt liv. Som tur är har han en fast anställning som fastighetsmäklare och en fru som i värsta fall kan försörja honom. En dag tar allt detta slut. Han får kicken från jobbet och blir efter ett sista sexuellt snedsteg utkastad hemifrån av sin fru Maggan (Lotta Tejle). 

Hemlös och desperat söker han upp sin gamle mentor Gunnar (Rolf Skoglund) som lovar att hjälpa honom, mot en gentjänst. Kaj måste lova att hjälpa Gunnars dotter Vilma (Cecilia Frode) att bli en framgångsrik mäklare. Om han lyckas får han hälften av firman. Efter detta löfte dör Gunnar och Kaj har inget annat val än att skrida till verket. 

Kaj och Vilma utgör minst sagt ett udda par i mäklarbranschen och vi får följa deras försök att både lyckas med affärerna samt komma underfund med sin minst sagt trassliga tillvaro. Utmed vägens gång tar sig deras stapplande steg på mäklarmarknaden dråpliga uttryck. 

Manuset är skrivet av Ulf Malmros och Lars 'Vasa' Johansson. 
