Wallander 11 : Bloedbanden  
---------------------------

Bron......: DVD9 RETAIL
Audio.....: DTS & Dolby Digital 5.1
Sub.......: NL/Dutch
IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0860939/

- Plot:

Een vrouw is vermoord en voor één keer is er een verdachte met een duidelijk motief. Maar Linda kent de man persoonlijk en heeft grote twijfels over zijn schuld. Haar vriend en collega Stefan is echter zeker van zijn stuk en graaft samen met Kurt in het verleden van de verdachte, met ernstige gevolgen voor verschillende partijen. Om haar vader en haar vriend te overtuigen van haar gelijk, moet Linda de zaak op haar eentje oplossen. Misschien ligt de sleutel van het mysterie wel verborgen in een simpel schaakspelletje?

-

Mount/Burn with Daemon Tools, Power ISO, Alcohol 120% etc etc.
Seeden zal voornamelijk in de nachtelijke uren gebeuren (24u->... volgens GTM+1).
