Tittel:	Sammen
Kategori:	Drama
Lengde:	1t 41min
Aldersgrense:	11 år
Produksjonsår:	2009 




Beskrivelse: 

På vei til ferie blir en familie på tre utsatt for en ulykke og livet blir brått og uventet snudd opp ned.

Dette er historien om Roger og sønnen Påls kamp for hverdagene og deres anstrengelser for å vinne kontroll over den nye livssituasjonen etter at de mister den de har elsket aller høyest. Uten moren, som har vært bindeleddet for den lille familien, blir alt som å starte på nytt. Utfordringene står i kø, fra så enkle ting som det å lage middag til å gjenfinne gleden ved å leve og få familielivet tilbake.

Savnet etter Kristine er så sterkt at faren ikke makter å ta grep om sitt liv og sitt ansvar som far. I ren desperasjon gir han opp sønnen og melder seg ut av sine omgivelser med et sterkt ønske om selv å dø. Men sønnen nekter å gi opp troen på at de igjen kan bli en familie, og han kjemper en tapper kamp for å få faren tilbake til livet. Faren spilles av Fridtjov Såheim.

Seed ;]