[b][color=blue]GEORG FRIEDRICH HANDEL[/COLOR][color=red] 

LA RESURREZIONE 

[/b][/color]



[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[IMG]http://img134.imageshack.us/img134/662/resloc.jpg[/IMG]
[/color]

[b][color=green]::->LA RESURREZIONE<-::[/color][/b]
 [color=teal]
La Resurrezione  
 	HWV 47 Oratorio per la Risurrettione di Nostro Signor Giesù Cristo
 	Oratorio in due parti, per S (Angelo, Maddalena) A (Cleofe) T (San Giovanni) B (Lucifero) e coro SATB; con 2 fl. dr., fl. traverso, 2 ob., fag., 2 

tr., vl. solo, 4 vl., vla, vla da gamba, 2 vcl., tiorba e b. c. 
 	8 Aprile 1708, Palazzo Ruspoli, Roma 
 	Libretto di Carlo Sigismondo Capece


L' oratorio «La Resurrezione» interpretato ora da veri beniamini del pubblico, Ton Koopman e la sua Amsterdam Baroque Orchestra. Con un cast vocale di vero 

interesse: Nancy Argenta, quindi Barbara Schlick, la contralto Guillemette Laurens, Maddalena, il tenore Guy De Mey quale San Giovanni e l' esperto basso 

Klaus Mertens, qui chiamato in un ruolo, quello di Lucifero, dalla caratterizzazione operistica e in parte «comica». Ecco il punto. «La Risurrettione di 

nostro Signor Giesù Cristo» è il capolavoro di uno Händel giovanissimo, appena 23enne, da poco approdato in Italia come operista, tra Venezia e Firenze; e 

intanto attivo presso il marchese Ruspoli, a Roma: dove le opere sono vietate, ma dove un' identica verve teatrale, con tanto di fasti e primedonne, si 

riversa nel genere sacro dell' oratorio. Siamo nel 1708. Per Pasqua, in concorrenza con un oratorio di Scarlatti patrocinato dal cardinale Ottoboni, Ruspoli 

prepara una festa senza precedenti. E senza badare a spese: tre prove d' assieme (caso inusuale), 1500 copie del libretto stampate (così tanti erano gli 

invitati?); scene appositamente dipinte; orchestra più ricca di quella che Händel, di lì a 46 anni, avrebbe avuto a disposizione per «Il Messia», con 20 

violini, 4 viole, 4 violoncelli, 5 contrabbassi, flauti, oboi, trombe, trombone, fagotto, tiorba e basso continuo. Primo violino? Nientemeno che Arcangelo 

Corelli. Händel stesso siede al cembalo. Protagonista, come Maddalena, canta la protegée del marchese, Margherita Durastanti. Non senza scandalo: le donne 

non possono cantare gli oratorii; papa Clemente XI ingiunge al marchese di sostituirla, almeno il lunedì dell' Angelo, con un castrato... Opera o oratorio? 

Gli inglesi tendono sempre a rilevare la distanza che separa Giorgio Federico Hendel da George Frideric Handel, cioè lo Händel «italiano» dallo Händel dei 

grandi oratorii londinesi (o dublinesi!). A noi la distanza sembra sempre assai minore. Certo, questo è un oratorio «italiano» e manca dei vasti squarci 

corali, poi tipici dell' autore. Narrando gli eventi tra la morte di Cristo e la scoperta del sepolcro vuoto, privilegia il tratto cameristico: dialoghi 

combattuti, tra l' Angelo e Lucifero; dolenti tra Maddalena, Cleofe e Giovanni; gioiosi, poi, all' annuncio della salvezza. Ma non manca certo di 

grandiosità. Citiamo il festoso slancio anapestico e gli aerei, mirabili vocalizzi che segnano la prima aria dell' Angelo, «Disserratevi, porte d' Averno», 

il coro «Il Nume vincitor» o il danzante concertato finale «Diasi lode in Cielo, in terra». Soprattutto: ad ogni passo sentiamo già lo Händel pittorico, 

ardente, teatrale, che tutti conoscono, anche dal «Messia». Su doppio fronte. Più gestuale: ecco la veemenza delle arie di Lucifero («Caddi è ver» e «O voi 

dell' Erebo», entrambe attinte da Keiser, dal «Nebucodnezar» e da «Octavia»), col truce unisono degli archi bassi e i Fa gravi del solista; il procelloso 

turbinare degli archi, i tremoli e i vocalizzi di «Naufragando va per l' onde» (da Händel ripresa poi in «Agrippina», come buona parte di quest' oratorio); 

in «Così la tortorella», i candidi flauti in lotta con l' «augel feroce» dei violoncelli; il sorgere del sole dipinto col graduato «ascendere» degli archi. 

Meno visive e più interiori, la mesta soavità dei flauti a becco nel recitativo accompagnato «Notte, notte funesta»; la barocca malinconia di Cleofe in 

«Piangete, sì, piangete» (usata poi in «Floridante»); l' ipnotico notturno «Ferma l' ali», che anticipa la sublime rarefazione di «Semele». Soprattutto, il 

presagio del trionfo, con i fantastici staccati dell' aria «Ho un non so che nel cor» (anch' essa ripresa in «Agrippina»): un guizzo di gioia, un lampo nella 

notte. Incredibile, ma certo: come la fede.

[/color]
[b][color=green]::->TRACK LISTINGS<-::[/color][/b]
[color=teal]

　La Resurrezione: Part One: Sonata
　　La Resurrezione: Part One: Scene 1 - Disserratevi, o porte d'Averno
　　La Resurrezione: Part One: Scene 1 - Qual'insolita luce
　　La Resurrezione: Part One: Scene 1 - Caddi. è ver, ma nel cadere
　　La Resurrezione: Part One: Scene 1 - Ma che veggio?
　　La Resurrezione: Part One: Scene 1 - Chi sei?
　　La Resurrezione: Part One: Scene 1 - D'amor fu consiglio
　　La Resurrezione: Part One: Scene 1 - E ben, questo tuo Nume
　　La Resurrezione: Part One: Scene 1 - O voi, dell' Erebo
　　La Resurrezione: Part One: Scene 2 - Notte, notte funesta
　　La Resurrezione: Part One: Scene 2 - Ferma l'ali, e sui miei lumi
　　La Resurrezione: Part One: Scene 2 - Concedi, o Maddalena
　　La Resurrezione: Part One: Scene 2 - Piangete, si piangete
　　La Resurrezione: Part One: Scene 2 - Ahi, dolce mio Signore
　　La Resurrezione: Part One: Scene 2 - Dolci chiodi, amate spine
　　La Resurrezione: Part One: Scene 2 - O Cleofe, o Maddalena
　　La Resurrezione: Part One: Scene 2 - Quando è parto dell'affetto
　　La Resurrezione: Part One: Scene 2 - Ma dinne, e sarà vero
　　La Resurrezione: Part One: Scene 2 - Naufragando va per l'onde
　　La Resurrezione: Part One: Scene 2 - Itene pure, o fide
　　La Resurrezione: Part One: Scene 2 - Cosi la tortorella
　　La Resurrezione: Part One: Scene 2 - Se Maria dunque spera
　　La Resurrezione: Part One: Scene 2 - Ho un non so che nel cor
　　La Resurrezione: Part One: Scene 3 - Uscite pure, uscite
　　La Resurrezione: Part One: Scene 3 - Il Nume vincitor
　　La Resurrezione: Part Two - Introduction
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 1 - Di quai nuovi portenti
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 1 - Ecco il sol, ch'esce dal mare
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 1 - Ma ove Maria dimora
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 2 - Risorga il mondo
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 2 - Di rabbia indarno freme
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 2 - Misero! ho pure udito?
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 2 - Per celare il nuovo scorno
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 2 - O come ciero il tuo furor delira!
　　La Resurrezione: Part II: Scene 2 - Impedirlo saprò
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 3 - Amica, troppo tardo
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 3 - Per me già di morire
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 3 - Ahi, abborrito nome!
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 4 - Vedo il Ciel che più sereno
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 4 - Cleofe, siam giunte al luogo
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 4 - Se per colpa di donna infelice
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 4 - Mio Gesù, mio Signore
　　La Resurrezione: Part II: Scene 4 - Del ciglio dolente
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 4 - Si, si, cerchiamo pure
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 4 - Augelletti, ruscelletti
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 5 - Dove si frettolosi
　　La Resurrezione: Part II: Scene 5 - Caro Figlio !
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 5 - Cleofe, Giovanni, udite
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 5 - Si impassible, immortale
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 5 - Si, si, col Redentore
　　La Resurrezione: Part Two: Scene 5 - Diasi lode in Cielo, in terra
[/color]

[b][color=green]::->I DATI DELL'ESECUZIONE<-::[/color][/b]
 [color=teal]
Handel
La Resurrezione
Argenta, Schlick, Laurens, de May, Mertens
The Amsterdam Baroque Orchestra
Ton Koopman
0630-17767-2
[/color]

[b][color=green]::->DATI TECNICI E NOTE<-::[/color][/b]
[color=red]
[b]2 CD formato APE+CUE
Cover 
[/b]
[color=RED][B]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]