Disgaea 2 Dark Hero Days [English]

Plataforma: PSP
Idioma: English
Region: EUR
Genero:RPG
Calidad: UMD
Formato: ISO

Descripcion:

Excelente adaptación de su clásico juego de rol táctico aparecido en PlayStation 2. Este título contará con un capítulo extra para Alex, así como nuevos personajes que podrán sumarse a nuestro equipo. Igualmente, habrá nuevas habilidades para armas, como el arco y la lanza, y al menos un nuevo conjuro mágico. Del mismo modo, se ha dado más velocidad al juego, y los menús van a ser rediseñados para hacerlos más fáciles de manejar y poder encontrar con menos esfuerzo los personajes, objetos y mágicas que necesitemos.