Ejercicios para la enseñanza de los nueve primeros números
La enseñanza en los cuadernos es global, trabajando el área de experiencias: cuerpo humano, cuidado del cuerpo, la escuela, el otoño, la casa, juegos, Navidad, los oficios, viajes.
Los niños aprenden a contar, clasificar, discriminar, relacionar, comparar, y la grafía que corresponde al número trabajado.

Contenido:

* Uno y un poco más
En este cuaderno trabajamos el número 1.
Contenido: Grafía del número 1, ejercicios de numeración, concepto mucho/poco.
Edad:4 a 5 años.
* Dos y un poco más
En este cuaderno trabajamos el número 2.
Contenido: Grafía del número 2 y anterior, ejercicios de discriminar objetos, concepto dentro/fuera.
Edad:4 a 5 años.
* Tres y un poco más
En este cuaderno trabajamos el número 3.
Edad:4 a 5 años.
Contenido: Grafía del número 3 y anteriores, concepto de más/menos, ordenar de mayor a menor.
* Cuatro y un poco más
En este cuaderno trabajamos el número 4.
Contenido: Grafía del número 4 y anteriores, colecciones de objetos, agrupar, concepto igual/distinto.

Edad 4 a 5 años.
* Cinco y un poco más
En este cuaderno trabajamos el número 5.
Contenido: Grafía del número 5 y anteriores, concepto grande/pequeño, igual que.
Edad 5 a 6 años.
* Seis y un poco más
En este cuaderno trabajamos el número 6.
Contenido: Grafía del número 6 y anteriores, relacionar elemento/Grafía, completar operaciones, concepto alta/baja, problemas gráficos.
Edad 5 a 6 años.
* Siete y un poco más
En este cuaderno trabajamos el número 7.
Contenido: Grafía del número 7 y anteriores, problemas gráficos, relacionar elementos con su Grafía.
Edad 5 a 6 años.
* Ocho y un poco más
En este cuaderno trabajamos el número 8.
Contenido: Grafía del número 8 y anteriores, numerar grupos, sumas gráficas, iniciación a la resta.
Edad 5 a 6 años.
* Nueve y un poco más
En este cuaderno trabajamos el número 9.
Contenido: Grafía del número 9 y anteriores, concepto primero/último, problemas gráficos, sumas gráficas, restas.
Edad 5 a 6 años.
