A Nightmare on Elm Street 5 - The Dream Child 1989

Verenigde Staten
Horror
89 minuten

geregisseerd door Stephen Hopkins
met Lisa Wilcox, Kelly Jo Minter en Robert Englund

Nadat Alice Johnson haar vorige aanvaring met het droommonster Freddy Krueger heeft overleeft, 
krijgt ze weer last van nachtmerries. Deze keer dwaalt Freddy door de dromen van Alice's 
ongeboren kind en besluit om op deze manier al Alice haar vrienden om zeep te helpen. Alice 
besluit, om het leven van haar vrienden én haar ongeboren kind te redden, opnieuw de confrontatie
met Freddy aan te gaan. Maar dit keer krijgt ze hulp ...
 
http://www.moviemeter.nl/film/9985
 
http://www.imdb.com/title/tt0097981/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl
