Två barn hittas döda i en garderob hemma hos en problemfamilj. Till en början ser det ut att vara ett lätt fall för åklagaren Svea Lundström Duval: Allt tyder på att det är barnens labila moder som har bragt dem om livet. Socialarbetaren, eller ”hemma-hos-personen”, som hittar barnen berättar också om en familj med svåra ekonomiska och psykiska problem. Eftersom Jenny, modern, tros ha varit ensam vid tiden för mordet så verkar en fällande dom oundviklig.

En del frågor återstår emellertid. Varför samarbetar inte Jenny med sin advokat Monika Larsson? Inte ens när barnens far uppenbarligen ljuger reagerar hon. Svea får intrycket att hon inte ens förstår vad som har hänt. Detta tillsammans med nya uppgifter gör att målet så småningom börjar verka alltmer osäkert. Svea inleder, trots anonyma trakasserier, en egen undersökning och finner en betydligt mer komplicerad historia än den hon själv presenterat i rätten.

Påtaglig risk att skada är något så sällsynt som en svensk rättegångsthriller. Vardagen i rättsmaskineriet skildras realistiskt och sakligt och eftersom boken utspelar sig på landsbygden i Värmland så gör sig småstadens tillvägagångssätt och värderingar ständigt påminda. Svea är också en något annorlunda deckarhjältinna som både har att hålla reda på en mycket speciell mor, en pojkvän som är domare men vill bli hemmapappa och en adopterad hund med oanade resurser. 

Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Anita Ekström