Dirección: Kevin Macdonald.
Países: USA y Reino Unido.
Año: 2009.
Duración: 132 min.
Género: Thriller político.
Interpretación: Russell Crowe (Cal McAffrey), Ben Affleck (Stephen Collins), Helen Mirren (Cameron Lynne), Rachel McAdams (Della Frye), Viola Davis (Dra. Judith Franklin), Jason Bateman (Dominic Foy), Robin Wright Penn (Anne Collins), Jeff Daniels (George Fergus), Michael Berresse (Robert Bingham), Harry Lennix (detective Bell).
Guión: Matthew Michael Carnahan, Tony Gilroy y Billy Ray; basado en la serie de TV la BBC creada por Paul Abbott.
Producción: Andrew Hauptman, Tim Bevan y Eric Fellner.
Música: Alex Heffes.
Fotografía: Rodrigo Prieto.
Montaje: Justine Wright.
Diseño de producción: Mark Friedberg.
Vestuario: Jacqueline West.
Estreno en USA: 17 Abril 2009.
Estreno en España: 17 Abril 2009.
El ambicioso e imperturbable congresista Stephen Collins (Ben Affleck) es considerado como el futuro del partido: un hombre honorable que preside el Comité encargado de controlar los gastos de Defensa. Hay muchas esperanzas puestas en esta estrella en alza para que se convierta en un líder nacional, hasta que su preciosa y joven ayudante muere de forma trágica y empiezan a airearse ciertos secretos. El periodista Cal McAffrey tiene la cuestionable suerte de ser un buen amigo del congresista Collins y de la durísima editora Cameron Lynne (Helen Mirren), que le asigna el reportaje. Ayudado por la novata Della Frye (Rachel McAdams), el periodista intenta saber quién es el asesino y descubre un asunto que amenaza con hacer tambalear las estructuras de poder de la nación. En una ciudad poblada por farsantes y políticos ricos, aprenderá una verdad: cuando hay miles de millones en juego, nadie puede comprometerse a mantener su integridad.