Lilli é uma garota inteligente e animada, que dá muito trabalho para os professores e seus amigos com sua imaginação. O que ela nem imagina é que um divertido dragãozinho apareceria em sua vida, acompanhado do livro mágico. Atrás deste item de grande poder está um mago do mal, que dele irá utilizar o conhecimento para se tornar o maior mágico do mundo. Será que Lilli conseguirá impedi-lo? Estará ela pronta para ser a maior bruxa do universo? Baseado em livro de enorme sucesso, "A Bruxinha e o Dragão" teve mais de 2 milhões de espectadores na Alemanha.