 http://www.ifto.net/vidresim/The-Search-for-Santa-Paws-2010-Filmini-Turkce-Dublaj-Izle.jpg


Origine du film : Canada
Réalisateur : Robert Vince
Acteurs : Bonnie Somerville, Madison Pettis, Kaitlin Maher, Richard Riehle, G. Hannelius
Genre : Aventure
Durée : 1h32min
Date de sortie : 01 Décembre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : The Search for Santa Paws

Au moment où le Père Noël et son ami Paws constatent que les enfants semblent avoir perdu l’esprit de cette fête, ils entreprennent un voyage à New York. Mais bientôt le Père Noël perd la mémoire, et Paws, son copain Will, ainsi qu’un groupe de chiens sympathiques font le nécessaire afin de restaurer la magie de Noël.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais

Total du post: 700 MO