Eagle Eye - Außer Kontrolle 1080p Blu-ray Rip German AC3 by DMXCrew

Herausgeber: DreamWorks Home Entertainment

Vertrieb: Paramount Home Entertainment

Schauspieler: Anthony Aziz, Anthony Mackie, Billy Bob Thornton, Cameron Boyce, Ethan Embry, Lynn Cohen, Michelle Monaghan,
Rosario Dawson, Shia LaBeouf 

Regisseur: D.J. Caruso 

Produktion: USA / 2008 

Kategorie: Action, Thriller

Plot:

Jerry Shaw (S. LaBeouf) hat einen völlig normalen Alltagsablauf wie jeder andere Mensch auch - bis zu dem Tag, 
an dem das FBI seine Wohnung stürmt. Jerry kann fliehen, hatte er zuvor jedoch eine grosse Summe Geld auf seinem 
Konto gefunden und in seinem Zuhause neben Waffen auch falsche Ausweispapiere. Wie sind die Gegenstände jedoch
dorthin gekommen und wer hat sie dort abgelegt? Gemeinsam mit der alleinerziehenden Rachel (M. Monaghan), die 
ebenfalls in die Angelegenheit verwickelt zu sein scheint, entdeckt Jerry, dass er Täter eines Attentats sein soll, 
zu dem ihn eine Terrorgruppe zwingt. Fortan flüchtet er nicht nur vor den Terroristen, sondern auch vor der Polizei 
und dem FBI, die ihn und Rachel unerbittlich jagen...