 http://www.pockett.net/jeu_video/iPhone/Gameloft/GT_Racing_Motor_Academy/GT_Racing_Motor_Academy_art.jpg



GT Racing Motor Academy iPhone

Gameloft continue d'explorer les différents genres ludiques et s'attaque cette fois à un morceau difficile, celui de la simulation automobile. Déjà présent sur ce créneau avec la série Asphalt, tournée vers l'arcade, l'éditeur annonce cette fois GT Racing : Motor Academy, qui veut faire appel aux qualités de pilotage sur circuit. L'éditeur n'a pas lésiné sur les modèles puisque pas moins de 104 véhicules sont proposés, issus de 24 constructeurs automobiles. Gameloft met ici à profit ses licences pour mettre en piste des véhicules modélisés d'après les modèles réels.14 circuits sont proposés, entre pistes, routes urbaines et rallye et les bolides peuvent être améliorés au fil des courses. Plusieurs modes de jeu sont disponibles, du mode Carrière au mode Arcade, et 6 modes de pilotage assurent l'immersion, de la vue arrière à la vue cockpit.



---------

By FreeAppleStore    
http://www.freeapplestore.net