(Meseautó)
magyar film

    * Gyártási év: 1934
    * Megjelenés éve: 1934
    * Típus: AVI
    * Képformátum: 4:3
    * Hossz: 90 perc
    * Fekete-fehér
    * Rendezte: Gaál Béla
    * Forgatókönyv: Vitéz Miklós, Vadnai László
    * Fényképezte: Heinrich Balasch
    * Producer: Vitéz Miklósné

Kovács Vera egyszerű kis banki alkalmazott, aki sohasem látta a
nagyfőnököt, Szűcs János vezérigazgató urat. Amikor a csinos Vera
csak úgy heccből egy autószalonban ámuldozik az autócsodákon,
Szűcsnek megakad a szeme a "hölgyön", és úgy rendezi, hogy Vera,
(a szalon ajándékaként) megkapja a kocsit. Sőt! Szűcs önkéntes
sofőrként mellé is szegődik. A sokat csalódott vézirigazgató ugyanis
szeretne bizonyságot szerezni végre arra, hogy egyszer az életben
nemcsak a pénzéért, a rangjáért, hanem önmagáért szereti egy nő.
A mit sem sejtő lány szívében szerelem ébred a sofőr iránt. A filmet,
mely egy filmtörténeti korszakot nyitott meg, 1934. december 14-én
mutatták be.

Szereplők:

    * Gombaszögi Ella (Kerekes Anna)
    * Törzs Jenő (Szűcs János)
    * Pethes Sándor (Józsi, a sofőr)
    * Tolnay Klári (Sári)
    * Perczel Zita (Kovács Vera)
    * Kabos Gyula (Halmos Aladár)
    * Gózon Gyula (Kovács papa)
    * Berky Lili (Kovács mama)
    * Herczeg Jenő (Péterffy)


Hangsávok:

    * magyar - mono
 
http://kepfeltoltes.hu/100316/Meseauto1_www.kepfeltoltes.hu_.png 
http://kepfeltoltes.hu/100316/Meseauto2_www.kepfeltoltes.hu_.png

Használd ezeket a TRACKEREKET a kliensedben!!! (Ez nem azt jelent,hogy rákattintasz.A két felsőre, arra lehet,de nem az alábbiakra azokat a kliesedben kell használni!) 
http://tracker.openbittorrent.com/announce
udp://tracker.openbittorrent.com:80/announce

Ha gondjaid vannak a lejátszással...
Használj VLC Playert.Azzal nem lesz gondod.
ITT LETÖLTHETED: 
http://www.videolan.org/vlc/

Minden oprendszerhez