Regi: Eli Roth.

Manus: Eli Roth.

Skådespelare: Richard Burgi, Jay Hernandez, Bijou Phillips, Heather Matarazzo, Jordan Ladd.

Tre amerikanska tjejer reser runt i Rom och tillsammans med en kvinnlig bekant gör de en 
avstickare för en weekend på ett exotiskt spa i Slovakien där de utlovas avkoppling och 
att lära känna henne bättre. Men kommer de att hitta den oas de letar efter, eller 
kommer de att bli offer för människohandel och sexturism och därmed bli redskap för 
att uppfylla sjuka fantasier som människorna på spat är på jakt efter att tillfredställa? 

Längd: 94 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma