Come Reza Ama
Año: 2010
Género: Drama
Duración: 133 minutos
Calidad de video: Blu-Ray Screener
Peso: 1970 mb
Idioma del audio: Español 

Liz Gilbert (Julia Roberts) tenía todo lo que una mujer actual puede soñar, un marido, una casa, una exitosa carrera y como muchas otras personas, se encontraba perdida, confusa y buscando lo que realmente deseaba en su vida. Recién divorciada y ante la disyuntiva de qué camino coger, Gilbert sale de su acomodada vida y lo arriesga todo, embarcándose en un viaje alrededor del mundo que se convierte en una búsqueda para encontrarse a ella misma. Durante sus viajes, descubre el verdadero placer de la comida en Italia, el poder de la oración en la India y final e inesperadamente, la paz interior y el equilibrio del verdadero amor en Bali. Basada en las memorias del best seller de Elizabeth Gilbert, Eat, Pray, Love demuestra que hay más de un camino para dejarte llevar y ver el mundo.

Nos vemos por TorrentSpain