Tekstitys, ajastus ja oikoluku: Tapionpoika, Antti Alien, olberg ja lauri @ hamppuforum (www.hamppu.net).

Brittiläisen Kolumbian laiton kannabiskauppa on kehittynyt markkinajättiläiseksi, jota jotkut kutsuvat nimellä "The Union", Ammattiliitto. Alan vuosittainen liikevaihto on seitsemästä miljardista Kanadan dollarista ylöspäin. Jopa 85 prosenttia maailmankuulusta "BC Budista" kasvatetaan Yhdysvaltojen vientiin, joten bisneksestä on tullut kansainvälinen kiistakapula.

Seuraa ohjaaja Adam Scorgieta hänen raottaessaan salaperäisen kannabisteollisuuden verhoa, ja selvittäessään miten näin valtava liiketoiminta pysyy toiminnassa... Laittomana. Haastatellessaan kasvattajia, poliiseja, kriminologeja, taloustieteilijöitä, lääkäreitä, poliitikkoja ja kulttuuri-ikoneja Scorgie   tutkii alan syy ja seuraus -suhteita. Alan, joka saattaa hyvinkin olla tuottoisampi laittomana.
(vapaa suomennos Brett Harveyn kirjoittamasta kuvauksesta, http://www.imdb.com/title/tt1039647/plotsummary)