Redan från början var det mycket snus, brännvin och snusk. Man kan säga att det var Full Fräs från början?

Här får vi stifta bekantskap med Birger som levererar den ena historien galnare än den andra samt Olvert som har en förmåga att driva folk till vansinne. Blyge +rjan har kommit långt som programvärd. Han har både barnprogram och egen romantiska hörna. Vi får också följa livet på gården hos Sven-August, Errolf och Kristian där det mesta cirkulerar kring en klar vätska. Dessutom massor med sketcher och sångnummer.		




seeda/komentera