 Title:                  Det Heligaste
 Author:                 Denise Mina
 Uppläsare:              Kerstin Andersson
 Utgiven:                2007-05-29
 Total längd:            429:19 min
 Total MP3 Size:         245,94 MBs
 Language:               Swedish


Läkaren Lachlan Harriots hustru, psykiatern Susie, döms för mord på en av sina 
patienter, seriemördaren Gow. Genom Lachlans dagbok får läsaren följa hans kamp 
för att rentvå sin hustru. Men jakten på sanningen framkallar fler frågor än svar. 
Varför vill hon inte att han skall hjälpa henne? Långsamt inser han att hustrun
bär på mörkare hemligheter än han kunnat ana. Trovärdiga miljö och personbeskriv-
ningar i denna deckare som utspelas i Glasgow.