Kvinnan med de vackra händerna 
Författare Hanne-Vibeke Holst 
Uppläsare Marika Bergström
Översättare Margareta Järnebrand 
Språk Svenska 
Utgivning 2004 
 

”Den är viktig och lärorik och förtjänar att läsas, inte minst av män” Helsingborgs Dagblad

År 2000 utsågs Hanne-Vibeke Holst till FN:s goodwillambassadör med uppdrag att sätta fokus på kvinnors behov i utvecklingsländerna. I några personliga porträtt berättar hon om kvinnor hon mött under sina resor i Vietnam, Nicaragua, Uganda, Ryssland och Egypten.

Vi får bland andra möta en ung gatuförsäljerska från Hanoi med sexton timmars arbetsdag, tidigare gerillasoldaten Juana Mendez från Nicaragua som alltid går omkring med en revolver i fickan, Lilian från Uganda som precis fött en flicka när hon får veta att hennes man är smittad av hiv.

Alla är de på sitt sätt starka kvinnor, med järnvilja, oräddhet, stora drömmar och längtan efter ett bättre liv. Hanne-Vibeke Holst intensiva närvaro och rättframhet lyfter fram dessa kvinnor ur statistikens anonymitet och ger dem en röst och ett ansikte.

Danska Hanne-Vibeke Holst har skaffat sig en stor svensk publik genom sin trilogi om journalisten Therese Skårup, de båda romanerna Kronprinsessan och Kungamordet samt den självbiografiska Min mosters migrän.
