Sixties, Musikdokumentär från SVT, 2008
---------------------------------------

Musikdokumentären som föregick Seventies, som sänds nu under 2010.


Del 1 av 7 
Rockikonen John Fogerty, ledare för 60-talsgruppen Creedence Clearwater Revival intervjuas om sin karriär och berättar hur han spelade för en enda person på Woodstockfestivalen 1969, trots 500 000 i publiken. Den engelske folksångaren Donovan ser tillbaka på sitt musikliv och hur han undervisade John Lennon i gitarrteknik i Indien 1968. Och Tomas Ledin är svensk gäst och berättar om sina
musikhjältar från 1960-talet, bl.a James Taylor och Cat Stevens.


Del 2 av 7
Musikdokumentär.Barry Gibb i Bee Gees intervjuas hemma i Miami om
gruppens alla skivsuccéer, varav vi får se ett flertal framföras.


Del 3 av 7
Motownmusikens stora namn är gäster i veckans program, bl.a. Polarprisvinnaren Stevie Wonder. Vi besöker Motownstudion i Detroit där alla hits spelades in. Martha Reeves, som hade jättehiten Dancing In The Streets med sin grupp Martha and the Vandellas, intervjuas om hur även den vita amerikanska publiken tog den svarta
musiken till sitt hjärta. Vi träffar också Duke Fakir, den ende originalmedlemmen som är kvar i the Four Tops och lyssnar till deras stora hits. Svenska gäster i Sixties är Anne-Lie Rydé och Mike Watson, som båda är Motownfrälsta.

Del 5 av 7
Veckans program går i hitlistornas tecken. Både amerikanska Beach Boys och The Monkees var flitiga på topplistornas förstaplatser och vi får höra alla deras stora hits till unika sextiotalsbilder från bl.a. turnéer. Beach Boys sångare Mike Love och Monkeesbasisten Peter Tork är Sixtiesgäster. Lennart Grahn i The Shanes som berättar om bandets turnéer och hur de "kuppade" in sin första hit på Tio i topp.

Del 6 av 7

Del 7 av 7
Det sista programmet före sommaruppehållet handlar passande nog om "The Summer Of Love" och det musikkreativa året 1967 då Jimi Hendrix, The Doors, Pink Floyd och Janis Joplin slog igenom. Michelle Phillips från The Mamas And The Papas intervjuas om världens första popfestival i Monterey sommaren 1967, samt om alla gruppens skivhits. Svenska Sixtiesgästerna Janne "Loffe" Carlsson, Bill ╓hrström och Clas Yngström talar om Jimi Hendrix enorma betydelse.


Tack till de ursprunliga cappersen, REMAIN och CLASSIC
Dokumentären kommer ifrån www.swetv.org


-------------

More stuff here:                                                                
http://thepiratebay.org/user/MartinBLCK/	