El mundo mágico de Bella 

SINOPSIS:

Bella está a pundo de convertirse en una de la más hermosas princesas de todos los tiempos, pero antes, deberá acostumbrarse a la vida cotidiana en el imprevisible castillo de Bestia.

En EL MUNDO MÁGICO DE BELLA, continúa la encantadora historia de nuestros amigos, en un largometraje lleno de maravillosas historias y canciones con todos tus personajes favoritos de la aclamada y entrañable película LA BELLA Y LA BESTIA.

Ahora, tendrás la oportunidad de disfrutar una historia nunca vista, LA FIESTA DE LA SEÑORA POTT, además de otras tres mágicas historias en las que compartirás con Bella, Din-Don y Lumière y otros nuevos y encantadores personajes, su esfuerzo e ilusión por llenar de felicidad el castillo y sus habitantes.

A pesar de sus pequeñas peleas, la confianza, el respeto y la verdadera amistad transformarán finalmente el frío y sombrío castillo en un mágico palacio apropiado para una verdadera princesa.

Sin lugar a dudas, te encantará ser su invitado en El mundo mágico de Bella .
