Everybody's Fine(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Drama
100 minuten

geregisseerd door Kirk Jones
met Robert De Niro, Drew Barrymore en Kate Beckinsale

Een weduwnaar realiseert zich na de dood van zijn vrouw dat zij eigenlijk zijn enige link met zijn kinderen was. Hij neemt het impulsieve besluit een road trip te ondernemen om het contact met zijn inmiddels volwassen kinderen te herstellen.

Vanaf 18 maart in de bioscoop.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/59778
 
http://www.imdb.com/title/tt0780511/




Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE