Título Original: Juliana

Director: Fernando Espinoza, Alejandro Legaspi

Actores:  Edward Centeno, Guillermo Esqueche,  Maritza Guti, Rosa Isabel Morffino, Elio Osejo, Julio Vega.  

Calidad de Reproducción: Buena

Calificación: Mayores de 14 años

Género: Drama

Año: 1,988

País: Perú

Premios: Premio Unicef en el Festival de Cine de Berlín, Alemania, 1989. / Premio “Saul Yelin” en el Festival de Cine Latinoamericano en La Habana. Cuba, 1988. / Premios “Catalina de Oro” a la mejor película, premio OCIC, premio de la prensa internacional y premio de los cineclubs en el Festival de Cine de Cartagena, Colombia. / Premio Fipresci de la Federación Int. de Prensa y premio especial del jurado en el Festival de Cine de Troia. Portugal, 1989. / Premio del público “Makila” en el Festival de Cine de Biarritz. Francia, 1989. / Premio del público “Achile Valdata” en el Festival de Cine Giovanni. Turin, Italia, 1989. / Premio del jurado en el Festival de Cine para Niños de Augsburg. Alemania, 1989. / Primer premio “Colón de Oro” del jurado oficial y premio del público en el Festival de Cine de Huelva. España, 1989.


Sinopsis: Esta pelicula narra las aventuras y desventuras de una niña que se hace pasar por niño para trabajar en las calles y luego es explotada por el magnifico ( y recalco esto) papel de Don Pedro, es una historia sumamente amena que te envuelve dentro de su simplicidad.




                                
                                   Disfruten y semillen ( seed )

