Valentines Day 2010 DVDRip XviD-Larceny (ENGLISH)
 
http://torrents.thepiratebay.org/5521276/Valentines_Day_2010_DVDRip_XviD-Larceny.5521276.TPB.torrent

Historias de San Valentín

País: USA
Año: 2010
Duración: 125 min.
Género: Comedia, Romance
Guión: Katherine Fugate
Producción: Mike Karz y Wayne Rice
Música: John Debney
Fotografía: Charles Minsky
Montaje: Bruce Green
Vestuario: Gary Jones
Fecha Estreno: 12-02-2010
Estreno en España: 12-02-2010

Reparto: Julia Roberts, Anne Hathaway, Jessica Alba, Jessica Biel, Jennifer Garner, Shirley MacLaine, Bradley Cooper, Ashton Kutcher, Topher Grace, Emma Roberts, Hector Elizondo, Bryce Robinson, Patrick Dempsey, Eric Dane, Jamie Foxx, Queen Latifah, Carter Jenkins

Sinopsis

Veremos a diez personas cuyas vidas se cruzan durante el Día de San Valentín en Los Angeles. Más o menos estas serán las líneas argumentales: Los protagonistas de las historias que compondrán la trama de la película son una oficial del ejército (Roberts) que abandona Irak y que viaja hasta Los Ángeles en un vuelo en el que también va un homosexual (Cooper). El dueño de una floristería (Kutcher) que le propone matrimonio a su chica (Alba) y que en realidad está enamorado de su amiga (Garner). También aparecerá una jubilada (MacLaine) que fue engañada por su marido, una cazatalentos (Hathaway) enamorada de un cartero y una publicista (Biel) que no encuentra el amor y está sola el Día de San Valentín. Por último Dempsey será un tocólogo que está casado y que mantiene una relación con Garner, sin que ésta sepa nada de su matrimonio, mientras que Dane será un quarterback que tiene serias dudas sobre su retiro.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/14000/13923.jpg
 
http://www.postimg.com/image/14000/13924.jpg
 
http://www.postimg.com/image/14000/13925.jpg

Valentines Day (2010) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7