
                        Sk4nZ Presente : SkZ-Portal   



                       
                                                                        
            Release : Portal                                            
            Compagnie : Valve                                           
            Genre : Jeux                                                
            Langue : Francais                                           
            Protection : Steam                                          




                                Description :                           
                                                                        
        A l'occasion de la future sortie de Portal 2 chez Valve (       
       ), un petit retour en arriere ne serait    
        pas deplaisant ! Voila pourquoi un petit repack a ete mis au    
        point, histoire de se faire plaisir pour le debut d'automne...  




                               Installation : 
                          
        Il suffit de lancer "SkZ-Install_Portal.exe" puis une fois      
        l'exctraction terminee, lancer le jeu a partir de               
        "Portal.exe" present dans le nouveau dossier.                   
                                                                        
                                               
                         
                     http://thepiratebay.org/user/sk4nz   