Dirección y guión: Dani Levy.
País: Alemania.
Año: 2007.
Duración: 94 min.
Género: Comedia dramática.
Interpretación: Helge Schneider (Adolf Hitler), Ulrich Mühe (Adolf Grünbaum), Sylvester Groth (Joseph Goebbels), Adriana Altaras (Elsa Grünbaum), Stefan Kurt (Albert Speer), Ulrich Noethen (Heinrich Himmler), Lambert Hamel (teniente general Rattenhuber), Udo Kroschwald (Martin Bormann).
Producción: Stefan Arndt.
Música: Niki Reiser.
Fotografía: Carl-F Koschnick.
Montaje: Peter R. Adam.
Diseño de producción: Christian Eisele.
Vestuario: Nicole Fischnaller.
Estreno en Alemania: 11 Enero 2007.
Estreno en España: 7 Agosto 2009.
Diciembre de 1944, la “guerra total” está totalmente perdida. Goebbels (Sylvester Groth), sin embargo, no está dispuesto a ser derrotado tan fácilmente. Durante el día del año nuevo, el Führer (Helge Schneider) debe reactivar el espíritu de lucha de las masas con un discurso agresivo. El único problema es que el Führer no puede hacerlo. Enfermo y depresivo, evita el contacto con el pueblo. La única persona que ahora le puede ayudar es su antiguo profesor de interpretación, Adolf Grünbaum (Ulrich Mühe), un judío.