Verenigde Staten / Duitsland
Komedie
99 minuten

goeie film

met Bradley Cooper, Ed Helms en Zach Galifianakis

Twee dagen voor zijn huwelijk, gaat Doug met drie vrienden naar Las Vegas, om daar een knallend vrijgezellenfeest te houden. Ze 
feesten er op los, maar als ze de volgende morgen wakker worden weten ze niks meer van de vorige avond. Om één of andere reden 
vinden ze een tijger in de douche en zitten ze opgescheept met een zes maanden oude baby. Doug is echter nergens te bekennen. 
Een race tegen de klok volgt om Doug toch nog op tijd voor het altaar te laten verschijnen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/54691 
 
http://www.imdb.com/title/tt1119646 