De scholieren van het Spangalis College verlaten hun vertrouwde schoolomgeving en gaan op werkweek naar de Ardennen. Onder leiding van docent Jochem en Miss Madge (docente Engels) voeren de leerlingen in teams opdrachten uit met als hoogtepunt een zware dropping aan het eind van de week.
 
http://www.moviemeter.nl/film/57892


Menu.... Yes
Video info: Video info: MPEG2 720x576 PAL 16:9 letbox  PGC 1. Length: 1:28:27:01
Audio Language... Dutch
Audio Format..... AC3 DD 5.1

Trailer: http://www.spangasdefilm.nl/

Enjoy