Através da coragem e determinação de uma mulher, a professora aposentada, Jane Elliott, o racismo e as diferenças sociais
nos Estados Unidos são expostos de forma crua e impactante.
A professora americana, em seu workshop, questiona, discute e instiga os espectadores a despertar para a dura realidade em uma sociedade vista como livre e justa. Toda a experiência, denominada The Eyes of Storm ( Os Olhos da Tempestade), ela mostra sem qualquer constrangimento as injustiças e hipocrisias cometidas ao longo de décadas e que se refere também a qualquer nação do mundo. Toda a lógica de seu depoimento causa certa apreensão para questões até então esquecidas ou ignoradas.
Até para aqueles com um mínimo de sensibilidade, não há como não se emocionar com seus relatos de perseguição,intolerância, e superação e talvez até se identificar com seus próprios conceitos. E se depois de assistir os noventa minutos do documentário ficar alheio ao mesmo, significa que não sabe o que é o respeito ao próximo.
Um trabalho genial que deve ser visto pelo maior número de pessoas possível! 