[HD-Rip ITA POR - Sub Ita+Por ~ 720p] City Of God [HDitaly]

Titolo originale: Cidade De Deus
Lingua originale: Portoghese
Paese:Brasile
Anno:2002
Genererammatico
Regia:Fernando Meirelles
Sceneggiatura:Braulio Mantovani
Produzione:Andrea Brata Ribeiro, Mauricio Andrade Ramos
Distribuzione (Italia): UIP

Interpreti e personaggi

  * Alexandre Rodrigues: Buscapé
  * Leandro Firmino: Ze Pequeno
  * Phellipe Haagensen: Bené
  * Douglas Silva: Dadinho
  * Jonathan Haagensen: Cabeleira


City of God è un film del 2002, diretto da Fernando Meirelles, presentato fuori concorso al 55° Festival di Cannes.

Tratta dal romanzo del brasiliano Paulo Lins, la storia è ambientata in una favela brasiliana: Città di Dio. Il film ci porta a scontrarci con una serie di personaggi principali, che uccidono e finiscono uccisi, tranne il narratore Buscapè, che con le sue paure e i suoi sogni rappresenta l'altra parte di questa favela. Un ragazzo che grazie a un minimo di autocoscienza, riesce a sottrarsi al suo destino e diventa un fotoreporter.

Dal film è stata tratta una serie televisiva. Nel 2008 è uscito nelle sale cinematografiche "la Città degli Uomini" che riprende le tematiche e gli ambienti della "Città di Dio".


Risoluzione:.........1280 x 692
Audio:...............Italiano/Portoghese
Sottotitoli:.........Italiano/Portoghese
Formato:.............matroska 16:9 4479.08 MB
Durata:..............02:04:11