Fantastic.Four.Rise.Of.The.Silver.Surfer.2007.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Originaltitel:
Fantastic Four: Rise of the Silver Surfer

Regi:
Tim Story.

Manus:
Don Payne, Mark Frost.

Skådespelare:
Laurence Fishburne, Kerry Washington, Jessica Alba, Ioan Gruffudd, Chris Evans.

Fantastic Four håller som bäst på att försöka komma tillrätta med sina inte helt
problemfria nya roller som nationens superhjältar när ett nytt hot dyker upp i den mystiska Silver Surfer.
Situationen blir allt värre när deras nemesis Dr Doom även blandas in i spelet och superhjältekvartetten
får återigen ta till all sin kreativitet och sina superkrafter för att bekämpa ondskan 

Filmen är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)