Hallo vriendjes en vriendinnetjes,

Ik ben er weer met een nieuwe video, namelijk zoals ik al had aangekondig: De verzonken stad de originele versie.

Ik hoef niet te vertellen hoe de video`s zijn gemaakt want dat is op de zelfde manier als mijn andere video`s. Wel wertel ik erbij dat ik paar dingen erbij heb toegevoegd en kleine stukjes heb moeten verwijderen.

Nou ja jullie zien het zelf wel;)

Ik hoop dat jullie ervan genieten en laat eventueel een comment achter:)

Veel plezier en tot de volgende keer.

Groeten NLvideo.