Harry Potter 6 Half Blood Prince (2009) DVDRip XviD-MAX (English) 
http://torrents.thepiratebay.org/5119185/Harry_Potter_6_Half_Blood_Prince_(2009)_DVDRip_XviD-MAX.5119185.TPB.torrent



Harry Potter Y El Misterio Del Príncipe(Harry Potter And The Half-Blood Prince)

Dirección:David Yates
País:Reino Unido y USA
Año:2008
Género:Aventuras, fantasía
Guión:Steven Kloves
Producción:David Heyman y David Barron.
Música:Nicholas Hooper
Fotografía:Bruno Delbonnel
Montaje:Mark Day
Vestuario: Jany Temime
Fecha Estreno:17-07-2009
Estreno en España:17-07-2009



Reparto:Daniel Radcliffe, Rupert Grint, Emma Watson, Helena Bonham Carter, David Bradley, Robbie Coltrane, Warwick Davis, Tom Felton, Michael Gambon, Alan Rickman, Maggie Smith, Natalia Tena, Julie Walters And David Thewlis, Evanna Lynch, Matthew Lewis, Bonnie Wr

SINOPSIS:
Adaptación de la sexta entrega de la saga creada por J.K. Rowling. Voldemort va tomando control tanto del mundo Muggle como del mundo de la magia, y Hogwarts ya no es el lugar seguro que solía ser. Harry sospecha que tal vez hasta el castillo sea peligroso. Dumbledore sabe que la batalla final se aproxima, y por eso quiere preparar a Harry. Con ese fin, Dumbledore busca la ayuda de su viejo amigo y colega, el profesor Horace Slughorn, que cree que tiene información muy importante. Entre tanto, entre las paredes de la escuela, los estudiantes se encuentran afectados por algo que siempre ataca a los adolescentes: las hormonas. Harry cada vez se siente más atraído po Ginny, pero eso también le pasa a Dean Thomas. Por su parte, Lavender Brown ha decidido que Ron tiene que ser para ella, ¡lástima que no contó con los chocolates de Romilda Vane! Y también está Hermione, hirviendo de celos, pero decidida a no mostrar sus sentimientos. Los romances florecen, pero uno de los estudiantes no se deja afectar por todo ello. El está decidido a salirse con su plan, si bien es un plan muy tenebroso. El amor está por todos lados, pero la tragedia se cierne sobre Hogwarts, que tal vez ya nunca será como antes


