Agnieszka wraca do pracy. Dostaje świetną propozycję redagowania nowej książki sławnego pisarza Pawła Śliwińskiego. Krzysztof, dowiedziawszy się o tym, kim jest pisarz, namawia ją na przyjęcie tej pracy. Czy okaże się to słusznym posunięciem?

Do Nowaków przyjeżdżają z wizytą rodzice Piotrka. Pojawia się odgrzany konflikt na linii Piotrek – jego ojciec. Panie również zdają się nie znajdować wspólnego języka…

Adam zainspirowany poznaniem pisarza Śliwińskiego, postanawia skończyć swoją kiedyś zaczętą powieść – leczy się w ten sposób z egzystencjalnej depresji. Inspiracji dostarczają mu opowieści Piotrka o wizycie rodziców... 