Niños Grandes (2010) [DVD-Screener][DUAL][Eng-Span]
 
http://www.imdb.com/title/tt1375670/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/grown-ups-3499.html

Título: Niños grandes
Título Original: Grown Ups
País: USA 
Estreno en USA: 25/06/2010 
Estreno en España: 30/07/2010 
Productora: Columbia Pictures (Sony) 
Director: Dennis Dugan 
Guión: Adam Sandler & Fred Wolf 
Reparto: Adam Sandler, Kevin James, Chris Rock, Rob Schneider, David Spade, Salma Hayek, Maria Bello, Maya Rudolph.
Califcación: Apta para todos los públicos

Desripcion:
Cinco hombres, que de niños fueron grandes amigos, se vuelven a reunir para pasar juntos el fin de semana del 4 de julio con sus respectivas mujeres e hijos, después de 30 años sin verse. Durante esos días retoman la relación en el mismo punto donde lo dejaron tantos años atrás y descubren que hacerse viejo no significa necesariamente haber madurado.