Pónte en la piel de B.J.Blazkowicz, un agente especial de la OSS norteamericana y detén los planes de dominación del III Reich. Enviado en una misión especial a la ciudad ficticia de Isenstadt pronto descubrirás que los nazis tienen en posesión una nueva y misteriosa arma..... Los nazis han descubierto allí una extraña fuente de poder, el Black Sun, una fuerza de energía que puede cambiar el curso de la guerra. Muévete entre los nazis en una dimensión paralela llamada el Velo, que te permitirá adquirir nuevos poderes, como ver objetos que la vista normal no percibe, ralentizar tu entorno en ciertas ocasiones, evitar obstáculos peligrosos o dejar aturdidos a los enemigos. Podrás también dirigirte al mercado Negro para comprar mejoras para tus armas y poderes especiales que utilizarás en la dimensión alternativa.
