Non mollare 
 
Per giudicare una politica fatta di slogan e demagogia, l’unica arma a disposizione è quella dei 
fatti:  decreti  legge, dichiarazioni  e  atti  a  confronto  con  la  realtà. Ogni  questione  deve  essere 
analizzata e portata alla  luce per scoprire  le bugie che vengono  inventate per  coprire  il  reale 
interesse che viene difeso. E così si scopre che dietro un generico “Disposizioni urgenti in vista 
dell’introduzione  dell’euro”,  si  nasconde  un  decreto  per  il  rientro  in  Italia  di  capitali  esportati 
illegalmente; oppure che, grazie al  fatto di essere presidente del Consiglio, si può,  tramite un 
atto amministrativo del Guardasigilli, tentare di farla franca in un processo che lo vede imputato; 
o  ancora  che  sotto  la generica  “Riforma  del  diritto  societario”  si  cela  la  depenalizzazione  del 
Falso  in  bilancio  che  potrebbe  consentire,  guarda  caso,  a  Silvio  Berlusconi  di  ottenere 
l’archiviazione  nei  processi  All  Iberian,  Sme  e  Milan-Lentini.  Senza  che,  apparentemente,  i 
cittadini (anche quelli che lo hanno votato) si ribellino. 
La nostra speranza è che questo dossier,  frutto soprattutto di una  raccolta di  informazioni già 
pubblicate, possa essere  letto e diffuso capillarmente: per questo abbiamo  fatto  la scelta della 
collana  Millelire  e  abbiamo  deciso  di  pubblicarlo  gratuitamente  nel  sito  www.bobi2001.it 
rinunciando a ogni diritto di copyright. Forse non arriverà nelle case di  tutti gli  italiani, ma nel 
suo  piccolo potrà essere usato  per  contrastare  lo  strapotere dei mezzi  di  comunicazione  che 
amplificano le bugie del capo e come base per la diffusione della protesta che DEVE spingere i 
cittadini a  ribellarsi scandendo bene  il  loro NO verso questo vero e proprio  regime che usa  le 
leggi a suo piacimento e per i suoi esclusivi interessi. 
 
 
Gianfranco Mascia e Filippo Lucarelli 
info@bobi2001.it