Deshielo en el Ártico. El desarrollo del mar de Barents

El Ártico es en su mayor parte un extenso océano rodeado por tierras despobladas de árboles y subsuelo helado. Rebosa de vida, hay organismos que viven en el hielo, peces y mamíferos marinos, pájaros y algunas sociedades humanas. Por su naturaleza la región ártica es un área única donde las culturas y los oriundos del lugar se han adaptado a las condiciones extremas y al frío.
El Ártico reacciona sensiblemente a los cambios del clima y aporta un reflejo global del estado del entorno. Es un laboratorio del clima mundial y desde la perspectiva del cambio climático se considera un sistema de alerta temprana de los cambios y de los problemas. Su principal problema es el derretimiento (reducción del porcentaje helado del océano y de la capa de hielo de Groenlandia) que provocaría conflictos por su soberanía debido al tránsito de buques que acortarían distancias por un potencial paso del Noreste y por sus campos petrolíferos y de otros combustibles fósiles, un tercio de las reservas mundiales. El aumento de la temperatura global podría acelerar rápidamente el deshielo en los próximos años. En las zonas más cercanas la amenaza se centra en la desaparición de los ecosistemas propios, pero en centenares de islas de los océanos del planeta un aumento significativo del nivel del mar podría terminar con su propia existencia al verse engullidas por las aguas del océano.
