Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/9997]Moviemeter

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0229440/

Verenigde Staten
Horror
99 minuten

geregisseerd door Scott Derrickson
met Craig Sheffer, Doug Bradley en Nicholas Turturro

Een detective (Sheffer) is op jacht naar een seriemoordenaar die bij elke moord een kindervinger van een nog levend kind achterlaat. Hoe dichter hij bij de de moordenaar komt des te beter leert hij zichzelf kennen.

Hashcode:
B60462FFC47D0DA6D489CA1CDD4D962C93F4F5CC

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl



Enjoy The Movie!!!!!!!