Le BTS audiovisuel du lycée Suger (Saint-Denis) a réalisé une fiction documentaire de 16 minutes sur le logiciel libre intitulée « Libre à vous ». Ce travail, encadré par Diane Vattolo, est disponible sous licence Creative Commons By-Sa 2.0.

Il a été projeté lundi 5 juillet lors de la réunion April pendant les RMLL 2010 à Bordeaux. 

La version Flash chez Blip.tv semble avoir quelques soucis, mais la version OGV fonctionne très bien (conteneur Ogg, vidéo Theora 720x576 24bpp 25 fps, audio Vorbis, 239 Mo).

La partie fiction raconte l'histoire d'un éditeur propriétaire se faisant prendre des parts de marché par le logiciel libre : une consultante vient présenter le logiciel libre, et proposer divers plans de réaction (l'ignorer, en faire, le combattre).

La partie documentaire comporte des interviews de dirigeants d'entreprise du libre durant Solutions (GNU/)Linux 2010 (Fabien Potencier de Sensiolab, Boris Auché de Bull, Michaël Rémond de Process One, Gwenaël Saint-Genest, Open Pattern) et une interview d'Alix Cazenave, alors responsable des affaires publiques à l'April.

Libre à vous... d'en assurer la promotion et la diffusion.

( http://linuxfr.org/2010/07/15/27124.html )