Rekrut  [Sensacyjny]
Recruit, The
(2003)

INFO:

produkcja: USA 
data premiery: 2003-09-05 (Polska), 2003-01-25 (Świat)
reżyseria: Roger Donaldson 
scenariusz: Kurt Wimmer, Mitch Glazer 
zdjęcia: Stuart Dryburgh 
muzyka: Ramin Djawadi 
czas trwania: 115

OBSADA:

Al Pacino: Walter Burke
Eugene Lipinski: Husky Man
Colin Farrell: ames Clayton
Bridget Moynahan: Layla
Brian Rhodes: psychiatra
Gabriel Macht: Zack
Kenneth Mitchell: Alan
Mark Ellis: instruktor
Mike Realba: Ronnie Gibson
Karl Pruner: Dennis Slayne
Aaron Michael Lacey: Kierowca ciężarówki
Tony Craig: Gliniarz przy transporcie
Jane Moffat: Poligraf, technik
Steve Behal: Mężczyzna pilnujący studentów w czasie egzaminu
Arlene Mazerolle: Psychiatra 

OPIS:

James Clayton (Colin Farrell) być może nie ma cech typowego rekruta, ale jest jednym z najinteligentniejszych absolwentów wyższych uczelni w całych Stanach Zjednoczonych - i dlatego Walter Burke (Al Pacino) chce zwerbować go do pracy w Agencji. James traktuje misję w CIA jako intrygująca alternatywę dla swojego zwyczajnego życia. Zanim jednak zostanie agentem, musi przejść ciężkie szkolenie, podczas którego rekruci są przekształcani w zaprawionych w boju zawodowców.

Burke wprowadza go w arkana profesji i uczy zasady gry, więc James szybko przechodzi kolejne szczeble szkolenia. Przy okazji zakochuje się w Layli (Bridget Moynahan), podobnie jak on kandydatce na agenta. Jamesa niepokoją jedynie jego stosunki z mentorem, które bardziej przypominają zabawę w kotka i myszkę. Jednak właśnie wtedy, kiedy James zaczyna zastanawiać się nad swoją rolę w tej grze, dostaje niebezpieczne zadanie. Burke zleca mu wykrycie "kreta" działającego w Agencji. James szybko przekonuje się na własnej skórze, że stare maksymy CIA - "nikomu nie ufaj" i "nic nie jest takie, jakim się wydaje", wciąż są aktualne.

----------

Filmów o podobnym schemacie co "Rekrut" powstało wiele. Wciąż jednak lubię je oglądać. To gatunek kina, w którym "nic nie jest takim, jakim się wydaje". A "Rekrut" z powodzeniem przekracza dość banalne granice tej konwencji. Główny bohater filmu - James Clayton - to obiecujący, zdolny informatyk. Jego talenty zostają zauważone przez Waltera Burke'a, weterana CIA - doświadczonego agenta werbującego przyszłych pracowników wywiadu. Clayton okazuje się świetnym kandydatem - w trakcie ćwiczeń rekrutacyjnych na tajemniczej "farmie", gdzie poznaje także piękną Laylę, radzi sobie bardzo dobrze. Mimo wszystko zostaje wyrzucony. Ale na tym nie kończy się jego przygoda z CIA. Mentor Burke znów go odwiedza i ma dla niego dość nieoczekiwane zadanie...

"Nic nie jest takim, jakim się wydaje" to jedna z maksym Burke'a. I rzeczywiście, Claytonowi przyjdzie się o tym dotkliwie przekonać. Ale ćwiczenia na "farmie", gdzie zdążył poznać swoje słabe strony, przyniosą oczekiwane skutki. Clayton co chwila poddawany jest próbom i ani on, ani widzowie po pewnym czasie nie są w stanie odróżnić rzeczywistości od fikcji. I to jest atut "Rekruta". Chociaż właściwie widz mógłby szybko przewidzieć zakończenie filmu, to mimowolnie zostaje wciągnięty do gry, gdzie "nie można ufać nikomu". Gry, która jeszcze nie raz go zaskoczy.

"Rekrut" nie jest banalnym thrillerem, do których zdążyliśmy już przywyknąć. Bliżej mu do filmu psychologicznego, niż do sensacji z pościgami i strzelaninami. Akcja toczy się powoli, z początku nawet troszeczkę zbyt wolno. Wielu widzów może to zniechęcić. Ale radzę wstrzymać się i zostać w kinie. Stopniowo poznajemy bohaterów i otaczający ich świat. Stopniowo też coś zaczyna nas wciągać.

"Rekrut", jak mało który kryminał, dotyka tematów ważnych i trudnych. Lojalność, zdrada, szczerość, patriotyzm - o tym właśnie jest ten film. Główny bohater staje wciąż przed trudnymi wyborami, a podjęcie decyzji naprawdę nie jest takie łatwe...
Miło było znów widzieć na ekranie Ala Pacino, choć tak naprawdę bardziej podobała mi się gra Colina Farrella, świetnie zapowiadającego się aktora, który zwrócił już moją uwagę swym występem w "Telefonie" Joela Schumachera. Al Pacino to z pewnością artysta wybitny, ale obserwując jego ostatnie poczynania muszę ze smutkiem stwierdzić, iż popadł w niebezpieczną rutynę. Jego gra w "Rekrucie" była niezmiernie podobna chociażby do tej w "Bezsenności" - te same gesty, mimika. Zobaczymy, co pokaże w kolejnym filmie. Ale mimo wszystko, głównie dzięki obustronnej oszczędności w grze, duet Pacino-Colin Farrell sprawdził się naprawdę nieźle. 

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

[CD1]

General 
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 676 MiB
PlayTime: 56mn 59s
Bit rate: 1658 Kbps
Writing application: Nandub v1.0rc2
Writing library: Nandub build 1852/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: GMC2
PlayTime: 56mn 59s
Bit rate: 1264 Kbps
Width: 704
Height: 288
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.249
Writing library: XviD0012

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 56mn 59s
Bit rate: 384 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer

[CD2]

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size : 676 MiB
PlayTime: 53mn 17s
Bit rate: 1772 Kbps
Writing application: Nandub v1.0rc2
Writing library: Nandub build 1852/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: GMC2
PlayTime: 53mn 17s
Bit rate: 1378 Kbps
Width: 704
Height: 288
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.272
Writing library: XviD0012

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 52mn 52s
Bit rate: 384 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 16
Video0 delay: 16
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer


