DJ Max Portable, es un juego musical del estilo que estamos acostumbrados a ver (Guitar Hero, Rock Band, stepMania etc) en el que deberemos pulsar los botones adecuados, en el instante preciso al ritmo de una cancion, pero estas canciones son un tanto especiales, ya que son exclusivas para el juego, siendo cada una de ellas completamente diferente a las demás. Hemos de destacar que es un juego Koreano, por lo que sus idiomas son el propio Koreano y el Inglés. Estos juegos están compuestos de una serie de menús que tendrá cada uno una función diferente. Desde misiones, tocar nuestras canciones preferidas cada vez que queramos, colección de objetos que vamos recopilando, hasta cosas tan simples como el menú de opciones del juego. Titulo del Juego: Dj Max Black Square 

Año: 2010 

Región:NTSC 

Género: Musical

Tamaño:1490 Mb

Idioma: INGLES 

Idioma Ingles

Genero Musical

Tamaño ISO 1.40 Gb (apriximadamente)

Tamaño RAR 1.38 GBRipeado Update 

Testeado 5.50 GEN-D3 (pero funciona en cualquier CF)