415. Folge der SAT1-Telenovela

Gegen Runges Mörder scheint kein Kraut gewachsen zu sein. Enttäuscht muss Mia miterleben, wie ihr Verdacht sich in Luft auflöst und es David ein Mal mehr gelingt, seinen Kopf aus der Schlinge zu ziehen. Gegenüber Alexander schlägt David einen neuen, unerwartet versöhnlichen Ton an, der Annett nur misstrauisch stimmen kann. Indes kommt Maik eine geniale Idee, um für Palomas Zukunft vorzusorgen. Er will ihr einen Mann suchen, der an seine Stelle tritt, wenn er stirbt.