Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=176802 [img]http://www.uptiki.com/images/jat1a5wsi4st026cdbl.gif[/img]

[font=times]Focus N°090-091-092-093-094[/font]


[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/090.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 090
Release date: 15/04/2000
Size: 7,11 MB (7.463.226 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Miracoli d'acqua 
Occupa il 70% del pianeta e sa fare di tutto. Fornire energia, sciogliere veleni, tagliare metalli.
 -  Le regole di Spartaco 
Chi erano i gladiatori? Come combattevano? Gli studi su uno sport violento, ma con norme precise.
 -  Veniamo dallo spazio 
La vita è nata altrove e poi è stata "seminata" sulla Terra. Una vecchia ipotesi torna in auge dopo le ultime scoperte.
 -  Qui piovono... 
Oltre ai meteoriti, dal cielo cade veramente di tutto.
 -  Storia di Emma e dei confini del sesso 
Per l'anagrafe, o si è maschi o si è femmine. Ma nella vita...
 -  Intelligente, quella gamba!
Il corpo umano è geniale.di memoria autonoma, è capace di muoversi senza l'aiuto del pensiero.
 -  Messaggi sotto i piedi 
Dalle scarpe non ci separiamo quasi mai. Per forza: sono indumenti intimi. E armi di seduzione.
 -  Insetti in scatola 
I parassiti si combattono con i loro nemici naturali,in laboratorio.
 -  Qui il pianeta è deserto 
Sono i luoghi più ostili alla vita: milioni di Km quadrati pieni solo di sabbia, roccia, sale, lava o ghiaccio.
 -  L'etologia 
Come si comportano gli animali? Secondo istinto, imprinting e ragione.
 -  Forzieri impenetrabili. O no? 
Per renderli inviolabili si è provato di tutto: dalle serrature di vetro ai gas anti-intrusione, all'acciaio multistrato. Risultato: forzieri impenetrabili. O no?
 -  Disordinati o ordinati? 
C'è chi soffre a spostare una matita e chi accumula oggetti di ogni tipo. Ecco perchè.
 -  Scarpe che parlano e radio a mano 
L'inventore che ha reso inutile la presa elettrica. Per salvare l'Africa.
 -  Dossier: Energia 
Ora tocca al vento. Risparmiamo con la superconduttività. Salvare il nucleare? Alternative con sorpresa.
 -  Quanto vive una sedia? 
Un orologio può durare una vita. Un paio di scarpe dovrebbe reggere almeno 400 Km.
 -  Ecoprisma 
I simboli impossibili.
 -  Una farmacia chiamata maiale 
Oltre a setole e prosciutti, ora con i suini si producono farmaci e parti di ricambio per l'uomo.
 -  Pane, pagnotte, panini 
Ne mangiamo sempre meno, ma il loro profumo è da millenni il più amato.
 -  I nuovi super atomi 
Sono in arrivo elementi mai visti prima sulla Terra. Che hYears"magiche".
 -  I santuari verdi d'Europa 
Le foreste, le montagne, i fiumi le paludi, e le isole: ecco i luoghi più preziosi per l'ambiente del nostro continente.
 -  POSTER 
Il corpo umano in numeri.
[img]http://www.uptiki.com/images/e6lxpiyer66jode7h3o.jpg[/img]


 -  Prisma
 -  Domande e risposte  
 -  Novità
 -  Relax
 -  Flash 
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/091.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 091
Release date: 15/05/2000
Size: 8,51 MB (8.926.988 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Fotografie a mano 
Belle foto? Sbagliato: sono tutti disegni. E hYears grande valore scientifico. Ecco perchè.
 -  Oggetti in evoluzione 
Alcuni strumenti della nostra vita quotidiana sono oggi sul punto di trasformarsi: ecco come potrebbero diventare.
 -  3 milioni di galassie in una fetta di cielo 
E' il più ampio volume di universo mappato finora. Per vederlo così sono state combinate 269 foto scattate al telescopio.
 -  Quanto siamo sporchi? 
Che cosa si scopre analizzando gli oggetti che tocchiamo ogni giorno.
 -  I miracoli dei nanotubi 
La prima molecola di fullerene fu creata 15 anni fa: oggi l'hYears "arrotolata" in tubicini dalle incredibili proprietà.
 -  Foreste in fondo al mare
Giungle di alghe alte 60 metri che ospitano una comunità vivente coloratissima.
 -  Sesso allo scanner 
Le prime immagini con la risonanza magnetica rivoluzionano le conoscenze sull'amplesso.
 -  Ecce uovo 
E' nutriente, robustissimo, versatile: perfetto in tutti i sensi. E si usa anche per fare colle, shampoo e fertilizzanti.
 -  Paese che vai pazzo che trovi 
Dal terrore che si rovesci il kayak a quello di emettere cattivi odori, dalle voci nella neve ai serpenti dentro il cranio...
 -  A me gli occhi 
Il prestigiatore ha successo perchè sfrutta le falle nel nostro modo di pensare: spesso non "vogliamo" vedere il trucco.
 -  Facce riciclate 
Sono quelle che l'artista francese Bernard Pras compone utilizzando flaconi vuoti, vecchi libri e pigiami, bambole rotte.
 -  Le origini e il futuro delle lingue 
In principio c'era una sola lingua. Lo dice la Bibbia, ma lo confermano anche i più avanzati studi di linguistica e genetica. Poi l'Homo sapiens, dall'Africa, si sparse per il mondo e nacquero 10 mila idiomi diversi. Ne sono rimasti 6 mila.
 -  Tuffi in aria 
Salti in gruppo, voli con la tavola, figure, football aereo: nuove specialità in caduta libera.
 -  Le quattro dimensioni della vita 
Lo spazio ha 3 dimensioni... la biologia ne ha (pare) una in più.
 -  Sorrisi, vestiti e voti 
Strategie, nuove tecniche, trucchi e "look" di una campagna elettorale. Per capirla meglio.
 -  Lo squalo nasone 
Il pesce elefante vive nei nostri mari: è enorme, pacifico, pigro e misterioso.
 -  Molle 
Sono ovunque: nelle pentole, nei grattacieli, nei computer... Il loro segreto? Una perfetta cottura.
 -  L'economia di Paperino 
Ecco come Internet sta cambiando le regole degli affari e del commercio.
 -  Ecoprisma 
Giurate fedeltà al supermarket?
 -  Il momento della battaglia 
Da sempre il vero nemico dei soldati, più ancora dei colpi degli altri avversari, è...
 -  Come parlare con ET 
Da 40 anni aspettiamo invano un messaggio. Ma se un giorno arrivasse, che forma avrebbe e come potremmo capirlo?
 -  Acqua in corsa 
I fiumi ci dissetano, scavano canyon, fertilizzano la terra, creano cascate. E producono moltissima energia pulita.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/092.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 092
Release date: 15/06/2000
Size: 8,09 MB (8.484.699 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  I colpi di vento del sole 
Quest'Years il flusso di particelle solari sarà molto intenso. I Poli si accenderYears con le luci colorate delle aurore. E scoppierYears tempeste magnetiche.
 -  E se... 
Le vicende del passato potevano andare diversamente? Gli storici dicono di sì. Ecco che cosa sarebbe successo.
 -  Radiografie d'autore 
Fotoritocco al computer e raggi X sono gli ingredienti di queste 12 straordinarie foto sull'interazione tra uomo e macchina.
 -  Che tempo farà questa estate? 
Abbiamo chiesto a un climatologo di fare qualche previsione sui prossimi mesi. A ottobre verificheremo se ci ha azzeccato.
 -  Tutto fa schiuma 
Dal latte alle meringhe, dalla doccia agli incendi, la schiuma è dappertutto. E ora arriva anche quella di metallo...
 -  Non siamo mica polli!!!
Le galline hYears la capacità di riconoscimento e addirittura di astrazione. Dovremo quindi trattarle in modo più "umano".
 -  Traghetti verso l'infinito 
Conquisteremo il cosmo con vele d'alluminio o con motori ad antimateria? Creando navi-habitat o distorcendo lo spazio?
 -  In viaggio nel futuro
Metrò da "chiamare" sotto casa; auto che possono spiccare il volo o autisti robot. Per tornare da sole ai parcheggi o risparmiarci le code. Così la fantascienza è già realtà.
 -  Si alzerYears e camminerYears 
Chip, farmaci, proteine e cellule possono riparare le lesioni spinali dei paraplegici.
 -  Gli esploratori del mondo dei sogni 
Per la scienza sono ancora un mistero: le teorie più recenti però spiegano a che cosa servono e come prendono forma.
 -  La spiaggia sotto il mare 
I fondali sabbiosi sono simili al deserto? Solo in apparenza.
 -  Le ere Geologiche 
Oggi abbiamo tutti familiarità con termini come Paleozoico, Pleistocene o Giurassico. Ma lo studio e la catalogazione delle più antiche epoche della Terra ha richiesto secoli. E metodi d'indagine tra i più raffinati.
 -  Quanto conta il fattore tifo 
I "trucchi" del pubblico che riempie gli stadi per incitare la propria squadra e soprattutto per intimorire gli avversari.
 -  I nuovi Archimede 
 -  Copioni! 
Ci sono molti modi di farlo, a scuola o nella vita. E non sempre "ispirarsi" è sbagliato.
 -  E questa è un'altra storia 
Satelliti, dna, paleobotanica, le ultime scoperte sul passato sono frutto di nuove tecniche.
 -  Bruchi, l'altra faccia delle farfalle 
Prima di mettere le ali, diventare leggiadre e delicate, le farfalle vivono un'altra vita in cui sono bruchi: cattivi e violenti.
 -  I super poteri della pubblicità 
Gli ingredienti sono soltanto due: la più avanzata tecnologia elettronica e una raffinata conoscenza della psiche umana.
 -  Ecoprisma 
Bruciamo gli orsetti.
 -  La musica ti cambia il cervello 
Suonando e ascoltando musica si diventa più intelligenti, creativi, logici. E ci si diverte.
 -  Le isole formica 
Poche centinaia di metri quadrati, circondati dall'oceano e ignorati dalle carte geografiche. Ma utilissimi.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/093.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 093
Release date: 15/07/2000
Size: 7,58 MB (7.957.694 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Luci e ombre 
Riflessione, diffusione, rifrazione non sono solo fenomeni da laboratorio: dYears anche spettacolo.
 -  Con l'energia che usiamo per... 
Le più comuni azioni quotidiane, come stirare o vestirsi, ci fYears consumare (in una vita) più calorie di quanto si creda.
 -  Bestie impossibili 
Esseri mitologici, uccelli e mammiferi estinti, creature letterarie: ecco come sarebbero se esistessero veramente.
 -  Le fabbriche del cosmo 
Le chiamano supernove: sono titaniche esplosioni stellari, nelle quali nascono nuovi elementi, buchi neri e pericolosi "lampi gamma".
 -  Sesti sensi 
Aspetti oscuri della mente, fantasie? Non sempre. Alcuni "poteri speciali" li abbiamo davvero.
 -  Non eravamo soli
Altre specie di uomini hYears a lungo convissuto con noi. Che fine hYears fatto? E perché?
 -  I segreti dei quiz 
Più che uno show, un rito dalle regole ferree. Perché in gioco ci sono miliardi. Non solo di montepremi.
 -  Sculture d'aria
Ha iniziato vendendo palloncini ai bambini sulle strade di Gerusalemme. Oggi è diventato un artista. Del vento.
 -  Creme, laser, lozioni e C. 
Gli ultimi studi sull'efficacia di cosmetici e farmaci. E in più: zuccheri che abbronzano senza sole, superdeodoranti.
 -  Viaggio di un bicchiere d'acqua 
Prima di arrivare ai nostri rubinetti, l'acqua percorre una lunga strada. Attraversosempre più high tech.
 -  Iniziative speciali 
Il genoma decifrato.
 -  Il Dna: codice uomo 
E' stato quasi decifrato il genoma umano. Ma come hYears fatto? E a che cosa servirà?
 -  Fuoco e fiamme 
Stranezze e segreti di un fenomeno chiamato combustione: come inizia, perché, quali ingredienti richiede... e infine come si spegne.
 -  Dove mi stai toccando? 
Ogni giorno abbiamo contatti fisici, voluti o no. E ciascuno ha un significato.
 -  Il mistero dei quasi cristalli 
15 anni fa si pensava che queste pietre non potessero esistere. O forse che venissero dall'iperspazio. Invece...
 -  Allenamenti super 
Per prepararsi alle gare, gli atleti di oggi ricorrono a tecnologie ed espedienti sempre più raffinati e stravaganti.
 -  Etna valley 
Dalle pendici del vulcano più famoso d'Italia arriva una ricetta per lo sviluppo della nuova economia.
 -  Ecoprisma 
Non comprate più la macchina.
 -  Nel fango fino al collo 
Ce n'è ovunque, è viscido, sporca. Ma è utile per costruire, per concimare... e anche per giocare e per rilassarsi.
 -  Porcellini rotolanti 
Comuni e insignificanti? Macché: sono misteriosi e portentosi. Ecco le straordinarie capacità dei...
 -  I simboli dell'umanità 
Che cosa raccontano gli immensi e spesso misteriosi monumenti che le grandi civiltà del passato ci hYears lasciato.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/094.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 094
Release date: 15/08/2000
Size: 6,13 MB (6.430.996 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Siamo un pò montati 
Montaggi e rielaborazioni fotografiche sono, grazie a nuovi programmi, sempre più miracolosi.
 -  Lo strano fascino delle catastrofi 
Dai naufragi ai tornado dagli incidenti d'auto ai terremoti... Perché, se ci spaventano tanto, riescono anche ad affascinarci?
 -  Il vostro corpo vi sorprenderà 
Dieci test per capire gli strani meccanismi di funzionamento di vista, udito, braccia, nervi...
 -  Il mistero dei fulmini a palla 
Entrano nella casa, passano attraverso le porte, si spostano cambiando direzione, sfrigolano, mutano colore... Ma che cosa sono davvero i fulmini globulari?
 -  Il sesso visto da lei 
Anche le donne guardano. Eccome. E scelgono l'uomo secondo criteri "genetici".
 -  Come sta la Terra?
Gli ultimi dati dicono che il pianeta soffre ancora: crescono deserti, guerre e caldo. Ma c'è qualche notizia...
 -  Città "copiate" 
Roma, Lodi, Como: centinaia di località nel mondo ne portano i nomi. Ma c'entrano poco con gli originali. Qualche esempio?
 -  Cadrà o non cadrà? I miracoli dell'equilibrio
Il fenicottero su una zampa, la torre pendente, le forchette intrecciate: i tanti modi per battere la forza di gravità.
 -  L'italiano? Sono 5 
Alcuni studiosi vorrebbero modificare la nostra lingua... che intanto, senza aspettare nessuno, cambia da sola.
 -  L'isola che nascerà 
Un vulcano sommerso, a sud della Sicilia, sta forse per dare vita a quest'isola... Come ha già fatto tre volte in passato.
 -  Sassi, comete ed enigmi 
Nuove scoperte stYears rivoluzionando le conoscenze sui più piccoli corpi del sistema solare. Ponendo nuovi interrogativi.
 -  Iniziative speciali 
Le briciole del sistema solare.
 -  Fino all'ultimo uomo 
Dalle Termopoli ad Alamo: i casi in cui pochi, eroici, soldati hYears affrontato, a volte con successo, forze soverchianti.
 -  Udite, udite 
Le nuove armi contro la sordità: protesi interne, diagnosi precoce, rigenerazione genetica.
 -  Oceani 
Ospitano gli animali più grandi, proteggono dall'effetto serra, contengono il 97% dell'acqua del pianeta...
 -  Trasporti in grande 
Come viaggiano fari, navette spaziali, aerei e supergeneratori.
 -  www.sorprese.com 
Non sempre su Internet si trova quel che si cerca... Anzi!
 -  Ecoprisma 
L'effetto serra è in vendita.
 -  Balene in primo piano 
Straordinarie foto di incontri ravvicinati con i giganti del mare. Salvati da una caccia spietata che li stava distruggendo.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/rv9g6snhx9h0fp6fpv0a.jpg[/img]

[font=times]
Al Capo Progetto Claudio1988
a Greg_81 (The Exporter), cianino_11 per questa bella release, 
Ðëð_$è£ëñ€m©² per i banner ;)
xikir86 per l'aiuto tecnico :grr: a tutti quelli che scaricano, ringraziano e rimangono in seed :ok: 
[/font]


[img]http://www.uptiki.com/images/nk14vzc0lcga8ljydnin.jpg[/img]

[font=times]
fino ai primi 25 completi 15 kbps
RESTATE IN SEED
[/font]


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/