Nada más cumplir los 16, Tomo (Thomas Turgoose) deja de estar bajo la tutela de los servicios sociales y escapa a Londres, donde le espera una vida solitaria y llena de dificultades. Marek (Piotr Jagiello), un inmigrante polaco, vive con su padre, que pasa las noches bebiendo con amigos. Marek es un fotógrafo entusiasta, tranquilo y sensible que no está cómodo en el mundo de su progenitor. Tomo y Marek tratan de adaptarse a su nuevo entorno, y tras un encuentro casual en Somers Town, Londres, forman una inesperada alianza. Sin que su padre lo sepa, Marek acoge a Tomo en su casa. Los dos chicos empiezan a ganar dinero con los proyectos de un excéntrico y emprendedor vecino. Mientras, la musa de Marek, María (Elisa Lasowski), una camarera francesa, se convierte en la obsesión de ambos jóvenes. Pero cuando ella regresa a París de forma inesperada, los chicos se quedan desolados. La situación empeora cuando el padre de Marek descubre a Tomo y lo echa de casa. Aunque tengan que viajar a París, los chicos están dispuestos a llegar hasta el límite con tal de encontrar a María. Sólo así, a través de la amistad, lograrán la redención.