1×17 “Bad Dreams”

Episodio escrito y dirigido por el ganador de un premio de La Academia Akiva Goldsam (de “Una mente Maravillosa”)

Un suicidio en la icónica Grand Central Station de Nueva York, del que es testigo la agente Dunham mientras que, simultáneamente, se encuentra en Boston soñando despierta. Sacudidos por la extraña coincidencia Olivia, Peter y Walter se ponen a investigar pero vuelven con las manos vacías. Mientras los sucesos violentos siguen empeorando, Olivia va en una dirección impensable y aparecen nuevos y chocantes detalles sobre el “manuscrito ZFT”, la droga altamente experimental “Cortexiphan” y la infacia de Olivia.