(500) Days of Summer - BluRay-Rip 1080p AC3 - DTS-HD

Dies ist die Geschichte von einem Jungen und einem Mädchen. Aber keine Liebesgeschichte. So sieht es jedenfalls die bezaubernde Summer (Zooey Deschanel), in die sich der Grußkartenschreiber Tom (Joseph Gordon-Levitt) unsterblich verliebt hat. Doch ist es so, wie sie sagt oder ist da doch mehr? Für ihn ist Summer ein magisches Mysterium, das ihn in einen Rausch zwischen Euphorie und Melancholie stürzt. Doch es wird 500 Tage dauern, bis Summer weiß, ob Tom der Richtige für sie ist...

Schon der Beginn von '(500) Days of Summer' macht klar, dass dies kein gewöhnlicher Liebesfilm ist. Nein, 500 Days ist in der Tat einer der wenigen außergewöhnlichen romantischen Filme, die mich begeistern - einer der nicht alle Tage in die Kinos oder auf DVD erscheint. Wir erleben 500 Tage im Leben des Grußkartentexters Tom, der sich unsterblich in Summer verliebt. Der Film begeistert dabei durch eine außergewöhnliche, non-lineare Erzählweise und vor allem durch zwei klasse Hauptdarsteller. Zooey Deschanel als Summer ist einfach zum Verlieben süß und mit Gordon-Joseph Levitt kann man sofort mitfühlen. 

Erwähnenswert auch: der grandiose Soundtrack, der sich perfekt in den Film einfügt und mit Größen wie den Smiths, Regina Spektor oder Feist sehr überzeugt und eine besondere Atmosphäre schafft. 

Fazit: Eine perfekte Mischung, die dazu noch mit einem interessanten Ende aufwartet. Auf jeden Fall anschauen - einer der besten Filme aus 2009! Auch für "Aussenstehende" des Genres empfehlenswert. 