Översätt av: icom www.swesub.nu

Så länge hon kan minnas har hon varit fördömd av en superkraft. Dakota Skye kan se när människor ljuger. Allt ifrån små meningslösa lögner till stora ondsinta lögner, de kommer från dem som hon litar mest på; sin familj, vänner och lärare. Lögnerna har blivit för många och resulterat i att Dakota Skye har blivit bitter och apatisk mot sin omvärld, hon är ovillig till att delta i världen och kollar helst på. En dag kommer en kille som heter Jonah på besök. Det dröjer inte länge fören Dakota märker att det är något speciellt med den här killen...… Regi: John Humber Skådespelare: Eileen April Boylan, Ian Nelson, J.B. Ghuman Jr. mm.
