Verenigde Staten
Drama / Thriller
102 minuten

goed

met Joaquin Phoenix, Mark Ruffalo en Jennifer Connelly

Het verhaal over Ethan Learner en Dwight Arno, twee vaders die aan het hoofd staan van families die met elkaar verbonden zijn door het tragische sterfgeval van de zoon van één van hen. De verwerking door beide families verloopt niet bepaald soepel en brengt allerlei emotionele confrontaties met zich mee.
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/40752 