Milano rovente

Paese: Italia
Anno: 1972
Durata: 90'
Colore: colore
Genere: poliziesco
Regia: Umberto Lenzi
Soggetto: Ombretta Lanza
Sceneggiatura: Umberto Lenzi, Franco Enna
Fotografia: Lamberto Caimi
Montaggio: Jolanda Benvenuti
Musiche: Carlo Rustichelli

Interpreti e personaggi

Antonio Sabàto: Salvatore Cangemi
Philippe Leroy: Roger Daverty
Marisa Mell: Jasmina

Milano rovente è un film del 1972, diretto da Umberto Lenzi.
Si tratta del primo poliziottesco diretto da Lenzi, in seguito considerato uno dei maestri del genere. Il film uscì sulla scia del successo di Milano calibro 9, diretto da Fernando Di Leo.

Trama 

Salvatore Cangemi (Antonio Sabàto) è un siciliano trapiantato a Milano, propietario di una società di Ortofrutta, che è in realtà una copertura alla sua vera attività: la prostituzione. Si sente il padrone assoluto di Milano, fino a quando non trova la sua migliore "ragazza" affogata nel suo club. L'omicidio è stato commeso da Roger Daverty (Philippe Leroy), detto il francese, che vorrebbe mettersi in società con lui per far spacciare droga dalle sue prostitute. Inizia così una guerra senza esclusione di colpi tra di due, in coi la Polizia è solo spettatrice. La situzione è in stallo finquando il compare di Cangemi gli dice di rivogersi ad un boss maofioso italoamericano tornato in Sicilia. Il boss accetta, ma i suoi metodi troppo "ragionati", non vanno bene a Salvatore. Ma alla fine danno i frutti, ed i Siciliani mettono il francese alle strette. Ma a Cangemi questo non sembra più interessare perchè si è perdutamente innamorato di Jasmina (Marisa Mell), e compra una sontuosa villa in Costa Azzurra dove vanno a vivere insieme. Le folli spese che affronta per Jasmina fanno ritardare il pagamento delle percentuali, tanto che sia il Francese che l'italoamericano se ne lamentano. Ma in realtà Jasmina è solo una prostituta pagata dal francese per fare il doppio gioco. Salatore se ne accorge e decide di scappare, ma a casa sua arriva la polizia che effettua una perquisizione e trova dell'eroina. Capisce che lo hanno incastrato, ma riesce comunque a fuggire, vuole uccidere il francese, ma lo trova già morto. Il Boss ed il suo compare lo hanno fregato.

Recensione

Un film che Umberto Lenzi ha condotto con un ritmo serrato sullo stile dei film di “gangster” americani tentando anche di sfiorare problemi più decisamente sociali come quelli della nuova malavita milanese. Un racconto poliziesco portato avanti in maniera scorrevole e incalzante e interpretato con disinvoltura da Philippe Leroy e dall’esuberante Antonio Sabato. Accanto a loro la sempre bella Marisa Mell.

Franco Grattarola - Il Messaggero - 20/05/1973

Racconto di gusto popolare che attinge copiosamente ai luoghi classici del film gangster , ”Milano rovente” vanta parecchi motivi per piacere a un pubblico avido di emozioni. La Milano notturna e segreta, che fa da sfondo al film, non manca di un certo fascino.

Pietro Bianchi - Il Giorno - 10/06/1973