Pasen y vean! Toda la diversión y la emoción de sus juegos favoritos de Carnaval.
El juego perfecto para varios jugadores para los amigos y familiares. ¿Estás listo para acumular los puntos en el juego del clásico Ball callejón? ¿Cómo tienes el músculo para que suene la campana en la prueba de fuerza? Practica la precisión de la botella de leche ¿Listo para mojar en el tanque de agua? Si es así, el premio final podría ser tuyo.
Más de 25 juegos, incluyendo: Leap Frog Splash payaso, sacudida del anillo, Tanque de agua, día en las carreras, Copas suerte, Aros, galería de tiro, Hole-in-One, nervios de acero e incluso el gran Swami, el misterioso adivino.


