Faro 6x05

Jacob vuelve a aparecerse ante Hurley, esta vez para encomendarle una importante misión: alguien está llegando a la isla y Hugo debe guiarle. Para ello tiene que convencer a Jack, pues sólo él tiene “lo que hace falta” para conseguirlo. Mientras, Claire ha llevado a Jin a su guarida. El coreano descubrirá qué ha sido de ella durante los últimos tres años.
Por otra parte, Jack tiene problemas en Los Ángeles. La muerte de su padre ha dejado algunos cabos sueltos por solucionar, y en el aspecto personal, siente que no se está entregando al cien por cien con respecto a su familia.