ANIME IS SHIT (I.D.A.SOFT STUDIO)

Беспрецедентный по своей наглости проект от Anime Sucks Production, ставший своеобразным апофеозом глумления над японской анимацией.
По правде говоря это даже не мультфильм, а несколько мультфильмов, отличающихся только звуковой дорожкой. 
Первый вариант вышел, что называется, от создателей "Песни Овцы", а именно в стиле свободных студийных разговоров RealTime FreeStyle. Второй, озвученный AZ/Hitman-ом, тоже реалтаймовый, но более сюжетный и вдумчивый. И, наконец, третий, от DJ Mehanik-а, сильно напоминающий стилистику Гоблина, но намного жестче его. 
В полне возможно, что проект будет продолжен, и Вы сможете насладиться другими вариациями на тему. 