Blood: The Last Vampire (2009)  

Hongkong / Japan / Frankrijk
Actie / Horror
91 minuten

geregisseerd door Chris Nahon
met Gianna Jun, Allison Miller en Andrew Pleavin

Een vampier genaamd Saya, maakt deel uit van een geheime overheidsorganisatie die jacht maakt op Demonen en deze ook doodt. Ze wordt in een militaire school geplaatst om te onderzoeken wie van haar klasgenoten is vermomd als een demon.


Vertaald door Suurtje, Tokke.
Simply Releases TopperS.

 
http://www.moviemeter.nl/film/45263
 
http://www.imdb.com/title/tt0806027/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site