2.7 MB | NT/2000/XP/Vista | 

Xilisoft DVD Copy Express como su propio nombre indica se trata de un programa para hacer copias de seguridad de DVD de forma rápida y segura. Su manejo es muy sencillo. Puedes copiar o clonar cualquier película de DVD con unos resultados excelentes y una calidad óptima. Puede copiar películas de DVD en proporción de 1:1 perfectamente y puede hacer copias de DVD de doble cara.

Con Xilisoft DVD Copy Express puedes eliminar los menús de los DVD, seleccionar subtítulos, pistas de audio e incluso copiar la película principal por separado para crear tu propio dvd a tu gusto.


Aparte de estas funciones, Xilisoft DVD Copy Express también contiene funciones de grabador. No sólo puede crear un archivo de imagen ISO a partir de cualquier DVD, sino que también puede grabar los propios archivos ISO y la carpeta del DVD.

Además, Xilisoft DVD Copy Express es compatible con los formatos de DVD DVD-5 (DVD de 4.7GB) y DVD-9 (DVD de doble capa de 8.5GB). Te permite copiar de DVD-9 a DVD-5, ya que te comprime la película que está en formato DVD-9 para que la puedas copiar sin problemas al DVD-5, todo a gran velocidad y sin pérdidas de calidad. Compatible con los formatos DVD-R/RW, DVD +R, y DVD +R/RW.

 +serial