NOMBRE JUEGO: God Of War Chains Of Olympus
Formato: CSO
Plataforma: PSP


Historia


Despues de que Kratos fue engañado para matar a su esposa e hija por parte de Ares. Kratos se compromete a si mismo a ser el campeon de los Dioses del Olimpo. Ahora el Fantasma de Esparta ordena ir a lugares no-mortales, desafiando enemigos epicos y criaturas (ejemplo Ciclopes y Minotauros). Ahora tiene que elegir entre su propia redencion o salvar al mundo de su destruccion, en resumen este será un viaje de 10 años de Krato al servicio del los Dioses del Olimpo




Especificaciones

*El Epico Gameplay de God of War, exclusivo en la PSP
*Exelente historia que abarcará 10 años.
*Totalmente nuevo ataques/modos de combate, incluidos los clasicos de la franquicia
*Exploriacion: Increibles escenarios con un diseño podria decirse aveces superior a lo visto en anteriores entregas.
*Rompecabezas: Los clasicos rompecabezas seguiran en esta entrega con -algunos- mas dificultad y creatividad.
*Es God of War.

imagen caratula 
http://img19.imageshack.us/img19/7383/godofwarpspdemo.jpg