Bright Star (2009)Dvdr.NLSubs.Nlt-Release(Divx) 


Het verhaal van de romance tussen de negentiende-eeuwse dichter John Keats (Ben Wishaw) en Fanny 

Brawne (Abbie Cornish). Aan deze relatie kwam na drie jaar abrupt een einde door de dood van 

Keats.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/50855
 
http://us.imdb.com/title/tt0810784/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men