Esta eh a ultima versao do Aurelio (v6.0) com a lingua portuguesa revisada (copia completa do CD original em .iso).

O CD esta sendo vendido por R$ 80, porem tem protecao SecuROM, nao tenho mais saco para patchear essas coisas hoje em dia, portanto fica aa disposicao de alguem crackea-lo ou fazer um patch para o mesmo.

A protecao simplesmente procura pelo CD original no drive CD/DVD, se ele nao existe fisicamente, aparece uma tela indicando para inserir o disco, ou sair.

O programa foi feito pela Positivo (ARGH!), e obviamente está em Visual Basic 6 (como se fossem competentes o suficiente para fazer em VC++).

Gradius