Skräcken fortsätter när Naomi Watts är tillbaka i sin roll som den undersökande journalisten Rachel Keller i "The Ring 2" - en nervkittlande och gastkramande thriller som är ännu otäckare och mer laddad än den första filmen. För att undkomma de hemska minnena, beslutar sig Rachel och hennes son för att börja ett nytt liv i en småstad i Oregon. Men när ett mystiskt, omärkt videoband hittas som bevismaterial på en brottsplats, inser Rachel att den hämndlystna Samara är tillbaka och att hon är fast besluten att låta sin obarmhärtiga terror leva vidare. I en desperat kamp på liv och död måste Rachel möta Samara igen för att rädda både sig själv och sin son. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe