Terror / SINOPSIS: En 1928, una horrorosa epidemia, la plaga blanca, se cobró 63.000 vidas en Kentucky. El enorme sanatorio de Waverly Hills fue construido para aislar a los infectados y realizar desesperados experimentos para hallar una cura. Desde entonces ese lugar es considerado uno de los más terroríficos del mundo por las numerosos fenómenos paranormales que allí suceden. 75 años después, 5 chicas deberán pasar una noche en el antiguo sanatorio, como parte de una ceremonia para entrar en una hermandad. Serán las 5 horas más largas de sus vidas...