
Scherper en heftiger dan zijn voorganger is Battlestar Galactica 2004 een compleet nieuwe invulling van de serie uit de jaren 70 - waarbij de actie, het avontuur en het drama dat de originele serie zo populair maakte in een overtreffende trap worden gepresenteerd. Het innovatieve verhaal van mensen versus machine is gebleven, maar deze keer is de Cylon niet langer een herkenbare vijand... hij kan zich onder de mensen begeven. Nadat de 12 mensenkolonies vrijwel zijn vernietigd in de climax van een honderdjarige oorlog tegen het Cylon rijk, moeten President Roslin (Mary McDonnell) en
Commander Adama (Edward James Olmos) de laatste nog levende mensen op de twaalf werelden oppikken om aan een reis te beginnen op zoek naar de mythische planeet Aarde, de veronderstelde dertiende kolonie van de mensheid.
Battlestar Galactica 2004 blaast nieuw leven in de verhalen en ideeën die het hart vormden van de originele
serie, met een meeslepende plot, adembenemende speciale effecten en pakkende actie en avontuur die zowel
de oude fans als een nieuwe generatie van bewonderaars aan zal spreken.

Trailer: 
http://www.metacafe.com/watch/2713939/battlestar_galactica_season_1_trailer/


Unieke code voor deze torrent is:
E82B0EAFA0298CA57F517749A31EE019AB0BF136


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy The Movie!!!!!!