Origine du film :  allemand
Réalisateur : Dennis Gansel
Acteurs : Jürgen Vogel, Frederick Lau, Max Riemelt
Genre : Drame
Durée : 1h 48min
Date de sortie : 04 Mars 2009
Année de production : 2008
Titre Original : Die Welle
Distribué par : Bac Films


En Allemagne, aujourd'hui. Dans le cadre d'un atelier, un professeur de lycée propose à ses élèves une expérience visant à leur expliquer le fonctionnement d'un régime totalitaire. Commence alors un jeu de rôle grandeur nature, dont les conséquences vont s'avérer tragiques.


Qualité : DVDRiP

Format : XviD

Langue : Français