Vinner av Nordisk råds litteraturpris 2010.

Med sin tredje roman, "Utrenskning", viser Sofi Oksanen (f. 1977) sin fulle styrke. På et rikt, uttrykksfullt språk vever hun sammen et konkret historisk stoff, den sovjetiske okkupasjonen av Estland, med brennende aktuell global samtidstematikk - menneskehandelen rundt Østersjøen.


Handlinga i denne romanen foregår delvis under den andre verdenskrigen og den sovjetiske okkupasjonen på 1940-tallet i Estland, og delvis på begynnelsen av 1990-tallet når et nytt Europa tar form etter murens fall. En dag i 1992 dukker Zara opp utenfor huset til Aliide. Aliide blir først skremt, men etter hvert lar hun Zara komme inn. Zara har søkt lykken i Vest-Europa, blitt et offer for trafficking, og er nå på flukt fra menn som forfølger henne. Ei fortelling om en familie som går i oppløsning når et samfunn får nye makthavere, folder seg ut

Dette er også fortellingen om en familie som går i oppløsning når et samfunn får nye makthavere. Handlingen foregår under krigen og den sovjetiske okkupasjonen på førtitallet i Estland og på begynnelsen av nittitallet når et nytt Europa tar form etter murens fall. Sofi Oksanen skriver med stor følsomhet for dagliglivets detaljer og historiens lange linjer. Utrenskning er en fortettet og uredd roman om hvordan begjæret får forvridde former når makten og volden rår. Skammen og ydmykelsen følger sviket i kjærligheten



Sofi Oksanen - Utrenskning
8CD
138 files, MP3 V4

