Mycket bra musik som polaren har gjort.
detta är första skivan och andra kommer upp snart på pb. skivan släpptes precis. och jag har tillåtelse att lägga upp båda.



www.detarkarlek.se



Info om gruppen.

David Wingren. Sång. akustisk gitarr. melodika. percussion
Andreas Gustafsson: elgitarr, akustisk gitarr, ukelele, banjo, synt, sång
Mathias Henning: trummor, percussion, sång
Alexander Racov: spelar vad han vill

Låtarna skrivna av David Wingren, producerade av Andreas. 
Inspelade och mixade av Mathias. Alla arr av DÄK.
Inspelat i petters stuga i Örsta juli 2006 förutom Tydligen med flit som är inspelad i Linköping april 06.
Mastrad av Håkan Åkesson på Cutting Room.

WWW.detarkarlek.se
