Gli onorevoli, [DVD9 - Ita - Sub Ita] Commedia [Tntvillage]


Gli onorevoli

Locandina del film
 Visit this link: http://www.antoniodecurtis.com/loc191.jpg


SCHEDA DEL FILM
Regia :  Sergio Corbucci
Soggetto : Bruno Corbucci,Giovanni Grimaldi
Sceneggiatura : Corbucci,Grimaldi,Mainardi,Metz,Vighi,Guerra
Fotografia : Enzo Barboni
Scenografia : Aurelio Crugnola
Musica : Armando Trovajoli
Montaggio : Roberto Cinquini
Aiuto regia : Ruggero Deodato
Direttore produzione : Anna Maria Campanile
Produzione : Gianni Buffardi per Jolly Film,Roma
Durata: 100 minuti

Interpreti e personaggi:
Totò ( Antonio La Trippa,candidato del Pnr )
Franca Valeri( Bianca Sereni,candidata della Dc)
Franco Fabrizi( Roberto Cioccoletti,detto Robin )
Gino Cervi( il sen. Rossani-Breschi del Pli )
Linda Sini( sua moglie )
Cristiano Cucchini( Tonino,suo figlio )
Aroldo Tieri( Saverio Falapponi,intellettuale del Pci )
Peppino De Filippo( il prof. Giuseppe Mollica del Msi )
Walter Chiari( Salvatore Daganino,il regista tv )
Agostino Salvietti( Nicola,il maggiordomo )
Fiorenzo Fiorentini( un propagandista )
Mario De Simone( un altro propagandista )
Riccardo Billi( il portinaio )
Stelvio Rosi( il biondino )
Franco Giacomini( De Angelis,il segr. di Rossani-Breschi )
Memmo Carotenuto( il benzinaio )
Carlo Pisacane( un cittadino di Roccasecca )
Anna Campori( la signora La Trippa )
Luciano Salce( un inviato )
Carlo Lombardi( il presidente del Pnr )
Franco Castellani( il segretario )

Altri interpreti :
Alberto Sorrentino, Antonio Acqua, Mimmo Poli 

TRAMA
Il film racconta le vicende di alcuni candidati al Parlamento nei giorni precedenti le elezioni politiche: la democristiana Bianca Sereni, femminista ante litteram, si fa affiggere i manifesti da alcune prostitute e finisce per innamorarsi di un uomo pagato dagli stessi democristiani per fotografarla in atteggiamenti compromettenti; il senatore del PLI Rossani Breschi si fa propaganda invitando i ricconi nel suo lussuoso salotto, ma un suo comizio di piazza finisce involontariamente sabotato da una banda di ragazzini rivale della banda di cui fa parte il proprio figlio; lo scrittore comunista Saverio Fallopponi, che vanta tra l'altro alcuni suoi testi pubblicati dalla casa editrice dello stesso Rossani-Breschi, si scaglia contro l'America, ma non disdegna i dollari; il prof. Mollica, candidato del MSI, viene grottescamente truccato dal regista di Tribuna elettorale, col risultato che il suo comizio televisivo viene sospeso dopo pochi secondi, e tenta comunque di tenere il suo discorso in un varietà fra le ballerine; Antonio La Trippa, monarchico, tormenta i condomini suonando la carica e URLando i suoi slogan dal balcone usando un imbuto a mo' di megafono, ma quando si avvede dei loschi fini dei suoi dirigenti rivela alle persone che assistevano al suo comizio le loro trame e manda a monte la sua stessa elezione.

RECENSIONE
fonte:  Visit this link: http://www.antoniodecurtis.com/onorev.htm
Film di satira politica in cui tutti i partiti attraverso i vari personaggi vengono presi di mira. Si va dal liberale Gino Cervi al comunista Aroldo Tieri , dalla democristiana Franca Valeri al missino Peppino De Filippo , e al nostro Totò del PNR , il partito nazionale per la restaurazione .
Nel film fa una breve apparizione il regista Sergio Corbucci nel ruolo dell'albergatore che cerca una camera a Totò, non sono segnalati particolari tagli censori tranne alcune espressioni definite volgari ovvero parolacce che furono cambiate.Il film ebbe due trailers cinematografici, commentati da Nando Gazzolo, uno destinato al nord d'Italia e l'altro al sud.

Scriveva Onorato Orsini su La Notte : " Barzellette sceneggiate anche ne Gli onorevoli di Sergio Corbucci , cavalcata mica tanto amena nel sottobosco della politica italiana , con attori di prestigio intenazionale come Totò , De Filippo , Chiari , Cervi , la Valeri , umiliati in un repertorio polveroso e di basso conio , afflitti da una sceneggiatura e da un dialogo capaci di scuscitare una profonda , invincibile malinconia perfino nel più zelante tra gli spettatori delle riviste televisive [..] " .
Da un articolo a firma "vice" sul Corriere dell'Informazione : " L'avanspettacolo , e un avanspettacolo non sempre di buon gusto , domina il film [..] . Sergio Corbucci [..] non bada per il sottile per far sorridere la platea . Totò [è] scatenato come al solito [..] " . 

CARATTERISTICHE DEL DVD
Durata: 100 min.
Lingue: Italiano
Sottotitoli: Italiano per non udenti
Formato Video: 1,85:1 16/9
Formato Audio: Mono 1.0; Dobly Digital 5.1
Menù: si
Contenuti extra: sì
Compressione: no

Visit