Para Moncho, é um ano idílico: ele começa a escola, ele tem um professor maravilhoso, ele faz um amigo em Roque, ele começa a descobrir alguns dos mistérios de Eros, e, com seu irmão mais velho, um saxofonista de brotamento, ele faz uma viagem com a banda de sua cidade na Galícia. Mas é também o ano em que a República espanhola vem sob o fogo dos rebeldes fascistas. Pai de Moncho é um republicano como é o professor de envelhecimento, Don Gregório. Como os lados são desenhadas e poder cai claramente para um lado, as forças do medo, da violência e traição de alterar profundamente o que deve ser o prazer de atingir a maioridade.

Arquivo compactado .rar - 2.45 GB