Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/53936

Ash en zijn vrienden komen een lichtgeraakte en bijdehante Pokémon tegen met de naam Shaymin. Hij wil graag terug naar zijn vrienden, maar wordt daarin gestuit door een enorm gevecht tussen Giratina en Dialga. Giratina is de verdediger van de Omgekeerde Wereld, en houdt niet van indringers! Als je dan ook nog 's te maken hebt met een behulpzame wetenschapper, een gevaarlijke slechterik die de baas wil worden van Giratina en een plan om heerser van de wereld te worden, heb je het grootste Pokémon avontuur ooit! Hoe komen Ash en zijn vrienden uit deze benauwde positie? Zal de trotse en koppige Shaymin zijn vrienden weer terugzien? Je beleeft alles in Pokémon: Giratina en de Krijger van de Lucht!

Moviereleases, DreamTeam & SRT


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!;)