Cuando el pasado julio se detuvo en Portugal a El Solitario, un atracador de bancos al que se acusa de tres asesinatos, Antena 3 corrió la voz de que estaba gestando un proyecto con su historia, para que ninguna cadena se le adelantase.

A fecha de hoy ya se confirma que el proyecto está en un estado muy avanzado, con la producción a cargo de BocaBoca y el rodaje ya empezado. El Solitario será interpretado por Pepo Oliva, muy conocido por su personaje en Compañeros, y el investigador de la Guardia Civil será interpretado por Emilio Gutiérrez Caba.

La historia de El Solitario se hizo célebre porque el atracador mantuvo una constante actitud de burla y de prepotencia ante su detención. Realizaba los atracos disfrazado y caracterizado con moldes de látex para ocultar su personalidad y la foto de su ficha policial dio la vuelta al mundo.

Era cuestión de tiempo que una cadena guionizase esta historia porque el personaje puede resultar un atractivo protagonista para una serie, aunque tendrán que enfrentarse a la verosimilitud de la historia porque, en estas circunstancias, va a ser difícil determinar qué hay de verdad en los relatos de alguien como El Solitario, a quien la notoriedad adquirida por la vía del crimen le resulta, como poco, divertida.