Cover:
http://img704.imageshack.us/img704/5834/d45327cc1244c999d9e62a6.jpg

Das lustige Treiben rund um Yuuki Rito und Lala Satalin Deviluke geht weiter, doch was erwartet uns? Selbstverständlich bringt die außerirdische Prinzessin Lala mit ihren diversen kleinen Erfindungen unseren Helden Rito immer wieder in missliche Lagen, aus der er meistens nicht ohne irgendeine hübsche Dame begrabscht zu haben oder mit diversen Beulen übersät zu sein, heraus kommt. Wie wird sich das Szenario um die beiden Hauptcharaktere weiterentwickeln und was wird aus der Dreiecksbeziehung zwischen Lala, Rito und Haruna?