

Origine du film : Americaine
Réalisateur : John KALANGIS
Acteurs : Billy ZANE (Jason Hunt), Shauna MACDONALD (Monica Tepper), Maggie CASTLE (Amy Hunt)
Genre : Horreur/Comedie
Durée : :  01h19min
Date de sortie DTV : : 07 AVRIL 2010
Année de production : 2007
Titre Original : THE MAD
Critiques spectateurs : (2,9) Poster ma critique

Des éleveurs peu scrupuleux concoctent une formule pour engraisser leurs boeufs plus vite et les transformer en burgers en un temps record ! Les effets secondaires ne tardent pas à se faire sentir. Les cadavres de bovins et leur viande transformée reprennent vie et contaminent les habitants du village qui se transforment en zombies. Au coeur de cette boucherie, le Docteur Hunt et sa famille doivent agir vite s’ils ne veulent devenir les proies des zombies et de ces vaches folles carnassières !
