Jakten på morskjærligheten

   Lily har gått gjennom livet med vissheten om at hun drepte moren sin. Det er nesten mer enn hun kan bære. 


   Alt fjorten år gamle Lily Owens minnes om sin mor, er måten hun døde på: En åpen koffert på gulvet. Moren som drar klær ut av klesskapet og slipper dem ned i kofferten uten å brette dem. Lyden av farens fottrinn i trappen, krangelen som følger, basketaket. Et skytevåpen i morens hånd. Våpenet som faller til gulvet. Lily som plukker det opp. Smellet som dreper moren. 

   "En av de mest fantasifulle og betagende 
bøkene jeg har lest på lenge" 
The Oxford Times



Omtale

Nydelig. 
   Denne boka er bare nydelig og fullstendig til å gråte av. Vi møter den unge og følsomme jenta Lily som vokser opp i den tro at hun forårsaket morens død. Faren hennes er kald og bryr seg lite om henne, men Lily er en jente som bærer på mange hemmelige tanker. 
   Når det mennesket hun er mest glad i- negerkvinnen Rosaleen - blir fengslet og truet på livet, begynner Lily en kjede med handlinger som som skal vise seg å avsløre mer om henne selv enn det hun hadde trodd. Du leser denne boka med en følelse av nærvær som for meg var veldig skjellsettende. Språket er rikt og levende og stemningene tar deg med til en helt annen verden. Du rekker å bli glad i personene og fullstendig oppslukt av den gripende handlingen og ønsket om at Lily til slutt skal finne fred med seg selv og fortiden sin. Anbefales på det varmeste. En bok alle burde lese!