LA TRILOGIA DELLO SPRAWL - THE SPRAWL TRILOGY

Dual Languages: Italiano & English

In principio era la fantascienza: algida luna sospesa nella notte cosmica, laboratori asettici pronti a sfornare prodigi tecnologici, astronavi linde e luccicanti sulla rampa di lancio per inimmaginabili rotte interplanetarie. In questo paese delle meraviglie l’eroe non poteva che essere senza macchia e senza paura, un vero uomo tutto d’un pezzo come un pistolero di John Ford, e la macchina-robot esisteva per riverirlo e onorarlo. L’insubordinazione era punita col piombo e discostarsi dal canone non era visto di buon occhio dai colleghi.

Poi venne il cyberpunk. E tutto cambiò: il cielo notturno venne oscurato da una cappa di fumi tossici, tecnologie clandestine trafugate da laboratori bellici cominciarono a circolare nel sottobosco criminale della strada...

[img]http://www.fantascienza.com/magazine/imgbank/ARTICOLI/gibson_neuromancer_01.jpg[/img]
[img]http://www.fantascienza.com/magazine/imgbank/ARTICOLI/gibson_count_zero.jpg[/img][img]http://www.fantascienza.com/magazine/imgbank/ARTICOLI/gibson_mona_lisa_overdrive.jpg[/img]

of WILLIAM GIBSON


Dettagli

Autor:   William Gibson
Title:   The Sprawl Trilogy 
Languages:   Italiano - English
Genre:   Cyberpunk
Extension:   PDF

Trama/Plot

NEUROMANTE/NEUROMANCER

[ITA] Il protagonista assoluto del romanzo è Case, definito un cowboy del cyberspazio (un cracker o hacker). A Case, disilluso e sconfitto, sono state drasticamente ridotte le capacità neurologiche, e quindi la sua possibilità di lavorare, da un intervento mirato compiuto da persone cui aveva dato fastidio con le sue intrusioni nel cyberspazio. A causa di uno smodato consumo di alcol e droghe sintetiche, ha pancreas e fegato in pessimo stato. Il suo obiettivo è riuscire a penetrare le difese telematiche di una importante corporazione (la Tessier-Ashpool SA) sotto commissione di una parte dell'IA della corporazione per poter ottenere del denaro e riscattare l'operazione di ripristino delle sue capacità neurologiche, precedentemente sistemate chirurgicamente dal mandante, ma sempre a rischio a causa di un timer biologico presente nel suo apparato circolatorio.

[ENG] Henry Dorsett Case is a low-level hustler in the dystopian underworld of Chiba City, Japan. Once a talented computer hacker, Case was caught stealing from his employer. As punishment for his theft, Case's central nervous system was damaged with a mycotoxin, leaving him unable to use his brain-computer interface to access the global computer network in cyberspace. Unemployable, addicted to drugs, and suicidal, Case desperately searches the Chiba "black clinics" for a miracle cure.

GIU' NEL CYBERSPAZIO/COUNT ZERO

[ITA] Sette anni dopo gli eventi narrati in Neuromante, stanno succedendo cose strane nella Matrice, in particolare la proliferazione di entità simili a divinità vudù.
Due potenti multinazionali sono impegnate in una battaglia per il controllo (che si estende fino allo spazio) di una nuova e potente tecnologia (un biochip) impiegando hacker per attività di spionaggio e sabotaggio.
Come per gli altri due romanzi della serie, ci sono tre storie principali (legate ai tre protagonisti) che si intersecano: Turner, un mercenario al soldo delle multinazionali, impegnato a gestire il passaggio del ricercatore capo Mitchell all'Hosaka Corporation e che diventa il guardiano di sua figlia; Marly, titolare di una piccola galleria d'arte a Parigi, ingaggiata dal ricco e schivo industriale e patrono delle arti Josef Virek, per trovare lo sconosciuto creatore di una scatola futuristica in stile Joseph Cornell; e Bobby (alias Count Zero), un hacker dilettante che ha un collasso cerebrale nel tentativo di entrare nel sistema informatico di una multinazionale con un software sconosciuto ed è riportato in vita da una misteriosa presenza del cyberspazio.

[ENG] Thread One: In the southwestern USA, Turner, a corporate mercenary soldier, has been hired out to help Mitchell, a brilliant researcher, make an illegal career move from Maas' corporate fortress built into a mesa in the Arizona desert to another corporation. The attempt is a disaster, and Turner ends up escaping with the scientist's young daughter, Angie Mitchell instead.
Thread Two: A young New Jersey-suburbs amateur computer hacker, Bobby Newmark, self-named "Count Zero," is given a piece of black market software by some criminal associates "to test". When he plugs himself into the matrix and runs the program, it almost kills him. The only thing that saves his life is a sudden image of a girl made of light who interferes and unhooks him from the software just before he flatlines.
Thread Three: Marly Krushkova, a small gallery owner in Paris until she was tricked into trying to sell a hoax, and newly infamous as a result, is recruited by ultra-rich, reclusive (cf. Howard Hughes) industrialist and art patron Josef Virek to find the unknown creator of a series of futuristic Joseph Cornell style boxes. Unbeknownst to her, the reason behind Virek's interest in these boxes is related to indications of biosoft construction in the design of one, which he suspects may be contained in the others.
All of these plot lines come together at the end of the story and Virek, the hunter of his immortality and unlimited power, becomes the hunted.

MONA LISA CYBERPUNK/MONA LISA OVERDRIVE

[ITA] Sette anni dopo di "Giù nel Cyberspazio" e quindici dopo "Neuromante", ancora una volta la storia si sviluppa tra vari eventi interconnessi, nei quali si incontrano i personaggi dei precedenti lavori di Gibson (come Molly, la samurai-mercenaria di Neuromante)...

[ENG] Taking place seven years after the events of Count Zero and fourteen years after Neuromancer, the story is formed from several interconnecting plot threads, and also features characters from Gibson's previous works (such as Molly Millions, the razor-fingered mercenary street samurai from Neuromancer)...


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/