
Este es un pequeño paquete de 12 canciones instrumentales de cuna, sí, para dormir a nuestros bebés, en esos días que no los calmamos con nada. Recuerden que los a los bebés les gusta que les arrullen, y este material es el ideal para darles un apacible descanso.

01.- Canción de cuna de la cajita de música
02.- Meciendo a mi niño
03.- En algún lugar allá fuera
04.- Que duermas bien
05.- Buenas noches, que descanses princesita
06.- ¿Sabes cuántas estrellas brillan?
07.- Canción de cuna de Brahms
08.- viene el señor Sandman
09.- Buenas noches, Nico
10.- La, le, lu
11.- Duérmete niño
12.- Suavemente
