A série de Tv "O Incrível Hulk" narra o drama de um cientista, que durante uma experiência científica é acidentalmente atingido por raios gama, resultando no surgimento de uma dupla personalidade que ele não consegue controlar quando fica nervoso. Transforma-se numa criatura fortíssima e totalmente fora de controle, denominado Hulk. Enquanto tenta desenvolver um antídoto, Banner ainda precisa se esconder do curioso jornalista Jack McGee. Hulk é um monstro verde e gigante com uma força extraordinária..