G-Gjengen
Regi: Hoyt Yeatman
Gjør deg klar for G-Gjengen, Disneys nye og spennende actioneventyr. G-Gjengen er en elitetropp med spesialtrente marsvin som kjemper for å redde verden når FBI helt plutselig legger ned deres avdeling. Men de tøffe små heltene med Darwin i spissen - den lojale laglederen, Blaster - den tøffe våpeneksperten, Juarez - den vakre kampsportdivaen og det nye medlemmet Hurley, lar de seg ikke stoppe. Bevæpnet med den seneste spionutrystningen og med FBI i helene, får de en tøff kamp mot klokken for å rekke å redde verden i tide. 

Også kjent som: G-Force
Utgitt 2009
Sjanger: Barn
Spilletid: 1 time 25 minutter
Aldersgrense: 7 år

Undertekster: Norsk

Lydformater: Dolby Digital 5.1 (Engelsk), Dolby Digital 5.1 (Norsk)

Kun hovedfilmen uten menyer etc. Velg lyd og undertekst med Audio/Subtitle-knappen på fjernkontrollen.