"Lei è Emily (Alicia Silverstone#, una ragazza ricca e viziata ma sola. Lui è Vincent, ladro d'auto che non perde un colpo. Nella sua disperata ricerca di una manifestazione di affetto paterno, la ragazza ha la brillante idea di inscenare il proprio rapimento. E tutto sembra filare liscio: un emissario consegna nel luogo convenuto il cospicuo riscatto e lei è pronta a farsi ritrovare nel bagagliaio della sua auto dai genitori. Ma in quel mentre Vincent ha messo gli occhi sulla stessa auto, e ben presto si accorgerà di aver ingarbugliato una situazione non facile. Già, perché sulle tracce del riscatto c'è anche l'ambiguo zio di Emily, un ex agente CIA che ha più a cuore i soldi della salute della nipote pasticciona..."

Anche questo film #commedia# arriva qui come richiesta fatta da uno di voi. Per richieste di film che non trovate più ecc., email a : cirip2006@gmail.com.

P.S. Rimanete in seed quando finite il download, e per educazione, fatte qualche commento o un semplice grazie...