Säsong: 4
Avsnitt: 40-48


"Det är dystra tider på Öhmans. Margaretas idéer har inte slagit väl ut, och det ekonomiska läget är dåligt. När inte heller Bodils affärsidé gick igenom har situationen blivit akut.

Conny blev, efter att ha kritiserat Margareta, degraderad och han väljer därför att lämna Öhmans. Men för att kunna få vårdnaden om barnen behöver han ha ett jobb, vilket inte visar sig vara så lätt. Efter att deras relation tagit slut, undrar Conny vem Mona egentligen är och vad hon vill. Har hon kanske del i att Öhmans planer misslyckas?

Martin har börjat umgås med ett kriminellt gäng, något som förstör hans och Saras relation och försämrar Martins relation med sin mamma och styvpappa.

Bengt ligger återigen på sjukhus och har fått besked av Edith att Ingrid inte är hans dotter.

Ylva vågade till slut anmäla Jonas för våldtäkt men polisen tror inte på Ylvas historia. Informationen är tagen från disc shop.se! Leverans nästa dag om du beställer före 16.00. Hon är beredd att ge upp men Kjell har bestämt sig för att Jonas inte ska komma undan...

Bodil och Lennart har bestämt sig för att de vill adoptera ett barn, men stöter på problem på grund av sin ålder.

Aina, som är huvudvittne i den stora stöldhärvan, har försvunnit från sjukhuset hon vårdades på. Har hon blivit bortförd och vem ligger i så fall bakom det?

Triangeldramat mellan Tina, Carlos och Carlos fru Maria verkade få ett lyckligt slut; Tina bestämde sig för att sluta på Öhmans, hon skulle själv ta hand om sitt och Carlos kommande barn. Maria och Carlos började hitta tillbaka till varandra. Men när nu Carlos blivit nedstucken förändras allt..."