Frankrijk
Actie / Thriller
93 minuten

zeer goeie film

met Liam Neeson, Maggie Grace en Famke Janssen

Bryan (Liam Neeson) is een overbezorgde vader, die gescheiden is van zijn vrouw (Famke Janssen). Als zijn dochter naar Parijs wil staat hij dit met tegenzin toe. Als ze dan in handen komt van vrouwenhandelaren, reist hij naar Parijs af om haar te zoeken, waarbij zijn bij de Geheime Dienst opgedane ervaring goed van pas komt...:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/45386 
 
http://www.imdb.com/title/tt0936501 