bron: dvd
release datum: oktober 2009
duur: 92 minuten


Beleef samen met Dora en Boots een griezelig Halloweenavontuur en ga op een magische zoektocht naar de toverstaf die een tovenaar is kwijtgeraakt!

BOE!
Op Halloween komen Dora en Boots een trick-or-treat tegen die zich niet hoeft te verkleden: Monstertje! Help mee hem voor middernacht terug te brengen naar het Monsterhuis

HET APENREK
Dora wil op het Apenrek klimmen en daarom gaat ze samen met Boots naar de speeltuin. Help haar de Trolbrug oversteken, de Windheuvel beklimmen en daarna het Apenrek over.

HET LAATSTE PUZZELSTUK
De tovenaar in Dora's puzzel kan niet toveren zonder zijn toverstafpuzzelstukje! Dora en Boots hebben jouw hulp nodig om naar het einde van de regenboog te reizen om dat laatste puzzelstuk te vinden!

DE DONDERWOLK
Regen, regen ga toch weg! Er komt een grote donderwolk aan. Dora en Boots moeten terug naar Dora's huis om al
hun vriendjes ook veilig thuis te brengen. Het is een race tegen de regen.

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 