Film dokumentalny
Polska, 2009, 7 x 22 min.

Seria w atrakcyjny sposób prezentuje najpiękniejsze rzeki Polski: Narew, Wisłę, Odrę, Wartę, Bug, Biebrzę oraz Dunajec.

Współczesne obserwacje zostały zderzone z opisami podróży Zygmunta Glogera z książki "Dolinami rzek" z 1902 roku, która zainspirowała twórców serii. Gloger był znakomitym historykiem, archeologiem, etnografem, folklorystą i zarazem krajoznawcą. Wychodził z założenia, że przed powstaniem dróg ludzie podróżowali rzekami i osiedlali się nad ich brzegami, po czym musiały pozostać ciekawe pamiątki. Podczas swoich eskapad odnajdywał interesujące pod względem historycznym i archeologicznym tropy. Właśnie śladami jego odkryć podążają twórcy serii "Dolinami rzek". Odwiedzili miejsca, gdzie odbyły się ważne bitwy, wysłuchali opowieści ludzi o legendach związanych z miejscem, gdzie żyją oraz sfilmowali najciekawsze okoliczne gatunki fauny flory. Pokazali także miejsca nietknięte przez cywilizację oraz jak krajobraz wokół rzek zmieniał się przez stulecia.