Rubrik: Its.Not.Me.I.Swear.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
Leon är tio år, har en mängd problem och en mycket livlig fantasi. Sommaren 1968 beslutar sig hans mamma att lämna allting bakom sig och starta ett nytt liv i Grekland. 
Leon är beredd att göra vad som helst för att dämpa ångesten; förstöra sina grannars hus, bli en professionell lögnare och slutligen bli förälskad i den enerverande granntjejen Lea. 
Tillsammans försöker de komma över smärtan som finns när man känner sig övergiven och lämnad. 


Originaltitel: C'est pas moi, je le jure! 
Författare: Bruno Hébert 
Regissör: Philippe Falardeau 
Manus: Philippe Falardeau 
Skådespelare: Daniel Brière, Antoine L'Ecuyer, Suzanne Clement, Catherine Faucher
Speltid: 1 tim 45 min
Från: 2008
Genres: Familj/Komedi


*Enjoy*