Bus Driver es un videojuego para PC creado por SCS Software y publicado por Friendware que simula la conducción de autobuses urbanos y otros. 

Ofrece una docena de autobuses fielmente recreados de la realidad, una extensa ciudad con varios distritos y efectos atmosféricos con diferentes tramos horarios. Entre los vehículos que se pueden manejar se encuentran autobuses escolares, autobuses de línea, autocares e incluso un autobús turístico de dos plantas. 
 
http://img.interia.pl/gry/nimg/Bus_Driver_2039378.jpg