Reparto
Larry David, Evan Rachel Wood, Patricia Clarkson, Michael McKean, Henry Cavill
Director
Woody Allen
Productor
Letty Aronson, Stephen Tenenbaum
Duración
01:32:00
Estreno
viernes 2 octubre 2009
Género
Comedia
País
EE.UU.,Francia,Japón
Distribuidora
Tri Pictures

Sinopsis
Woody Allen regresa a Nueva York con una comedia moderna acerca de un extraño misántropo y una ingenua e impresionable joven del sur que se va de su casa. Cuando sus estrictos padres vienen a por ella, se ven rápidamente inmersos en sorprendentes y confusas situaciones románticas. Todos descubren que encontrar el amor es sólo una combinación de encuentros afortunados y de apreciar el valor de si la cosa funciona. 

