Salut.. 

Traduit par l'auto-traduction. S'il vous plaît pardonnez-moi mon mauvais français.. :-)

S'il vous plaît lire cette introduction entier à la fin.

Il ya quelque temps, j'ai commencé à télécharger une version de ce film mot pour mot des comptes de Jean dans la Bible. Et sur demande, j'ai commencé à retrouver une version en espagnol subbed.

J'ai trouvé un, mais les sous-marins n'étaient pas très bonnes, selon les commentaires en espagnol.

Alors, j'ai fait moi une copie du film original, il arraché au cours des trois subitles disponibles et des langues, l'espagnol, le français et l'anglais.

J'ai décidé qu'une version subbed anglais serait formidable pour les malentendants dans les pays anglophones.

Alors, cette est le résultat.

Ce torrent est fait ne comprenant que quelques-uns des trackers disponibles restent encore assez rares, donc s'il vous plaît nous aider en "DHT Activer" en vous torrent-client, ainsi que de "Peer-échange». Cause juger par les choses, les trackers se bientôt une chose du passé ..

Le PBay fait ce pas vers le prochain niveau de faire les choses. Voir les liens fournis ici pour infos:
 
https://thepiratebay.org/blog/175

Et:
 
http://torrentfreak.com/common-bittorrent-dht-myths-091.024/

Honneur à l'équipage du TPB. Salute! Double ration de rhum pour eux ce soir. :-)

Dans l'espoir que ce film va vous montrer un Jésus qui n'est ni catholique, pentecôtiste ou de toute autre denomiational, mais plutôt interdimensionnel, un ami à la confiance et le Sauveur de l'humanité.

C'est le Jésus de la Bible, je me réfère à. L'Homme de Nazareth,

Verifire dire bonjour à tous.
verifiremail@gmail.com 

"Personnellement, j'ai trouvé l'espoir de la délivrance et l'illumination par Yeshua Ha'Mashiach être le plus grand mystère et devinette, enveloppée dans l'ombre de la honte, mais révélé à ceux qui cherchent la vérité, peu importe le coût."