Dirección: Wes Anderson.
País: USA.
Año: 2004.
Duración: 120 min.
Género: Comedia, aventuras.
Interpretación: Bill Murray (Steve Zissou), Owen Wilson (Ned Plimpton), Cate Blanchett (Jane Winslett-Richardson), Anjelica Huston (Eleanor Zissou), Willem Dafoe (Klaus Daimler), Jeff Goldblum (Alistair Hennessey), Michael Gambon (Oseary Drakoulias), Noah Taylor (Vladimir Wolodarsky), Bud Cort (Bill Ubell), Seu Jorge (Pelé dos Santos), Robyn Cohen (Anne-Marie Sakowitz).
Guión: Wes Anderson y Noah Baumbach.
Producción: Wes Anderson, Barry Mendel y Scott Rudin.
Música: Mark Mothersbaugh.
Fotografía: Robert Yeoman.
Montaje: David Moritz.
Diseño de producción: Mark Friedberg.
Dirección artística: Stefano Maria Ortolani.
Vestuario: Milena Canonero.
Estreno en USA: 25 Diciembre 2004.
Estreno en España: 23 Marzo 2005.

SINOPSIS

Conozca a Steve Zissou (Bill Murray): el legenda-rio explorador submarino, distinguido presumido, y un hombre conocido en todo el mundo por sus documentales acerca de la rebosante vida debajo del mar azul. Últimamente, sin embargo, la vida en la tierra no es muy indulgente con Zissou. Su mejor amigo y por mucho tiempo también socio, Esteban, fue recientemente devorado por un hambriento tiburón jaguar. Se comienza a rumorear que está perdiendo su maestría. Y ahora, de la nada, llega un genuino caballero sureño y copiloto de Air Kentucky llamado Ned Plimpton (Owen Wil-son) quien asevera que él podría ser, o no ser, el hijo perdido que Ste-ve nunca llegó a conocer. Imperioso, ególatra y adorablemente despis-tado, Steve Zissou está ahora listo para realizar su película más im-presionante hasta la fecha, en la que se vengará del tiburón jaguar, se convertirá en el padre que nunca pensó que podría ser, y recuperará al-go del efímero sentido de su propia nobleza. Haciéndose a la mar en su barco, The Belafonte, Zissou reúne una tripulación que también in-cluye a: Jane Winslett-Richardson (Cate Blanchett), por raro que pa-rezca una periodista encinta cubriendo la historia de la expedición; Eleanor Zissou (Anjelica Huston), la brillante esposa de Zissou y vice presidente de The Zissou Society; el afectuoso ingeniero alemán, Klaus Daimler (Willem Dafoe); el archi enemigo y rival oceanógrafo, Alistair Hennessey (Jeff Goldblum); el septuagenario productor de Zis-sou, Oseary Drakoulias (Michael Gambon); el físico y compositor de música original, Vladimir Wolodarsky (Noah Taylor); el funcionario de la compañía de bonos, Bill Ubell (Bud Cort); Pelé dos Santos (Seu Jor-ge), el experto en seguridad brasileño quien en forma regular le da se-renatas al equipo con pegajosas interpretaciones musicales en portu-gués de canciones de David Bowie. El resto del Equipo Zissou incluye a la siempre topless chica del guión Anne-Marie Sakowitz (Robyn Co-hen); al camarógrafo Vikram Ray (Waris Ahluwalia); el hombre rana Bobby Ogata (Neils Koizumi) y al editor y técnico de sonido Renzo Pietro (Pawel Wdowczak).

