Originaltitel:
When You're Strange - A film about The Doors

Regi:
Tom DiCillo.

Manus:
Tom DiCillo.

Info:
"You can't burn out if you were never on fire", konstaterar Johnny Depps berättarröst i "When You're Strange", Tom DiCillos extremt välgjorda och intima dokumentär om The Doors. En träffande summering av bandet som kanske mer än något annat levde för excesser. Filmen skildrar det turbulenta livet kring The Doors och deras excentriske sångare Jim Morrison under åren 1965-1971. Hundratals timmar av aldrig förr visat arkivmaterial från klassiska konserter och bandets privata filminspelningar har klippts ned till 90 minuter fascinerande rock'n roll-historia, som utan skygglappar både slår hål på och befäster de många myterna om legenden Morrison.


Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig! 