El estado del Planeta

Argumento global:
David Attenborough lleva más de 50 años en el mundo de la divulgación científica. Se inició en 1952 cuando se incorporó al Departamento de Televisión de la BBC. En 1954, se puso en marcha la serie Zoo Quest que duró 10 años, y lo llevó a recorrer la naturaleza salvaje del mundo. En 1965, Sir David se convirtió en director de BBC2 y fue responsable de la introducción de la televisión en color en Gran Bretaña. En enero de 1969, fue nombrado Director de Programas, con la responsabilidad editorial de la BBC.En 1985,David fue nombrado caballero, se le dio la Orden del Mérito en 2005. A lo largo de los años ha recibido títulos honorarios y un número de prestigiosos premios, entre ellos becas de la Royal Society. Es administrador del Museo Británico y del Real Jardín Botánico de Kew y Presidente de la Real Sociedad para la Conservación de la Naturaleza en UK.

Escrita y presentada por David Attenborough, en esta serie documental nos explica la situación en que está el Planeta y cómo la acción del hombre es determinante en el futuro de la vida en la Tierra.

Capitulo 1: ¿Esta nuestro planeta en Crisis?
Todas las evidencias indican que la vida en la tierra está amenazada por una de sus especies : el ser humano. Nos dice : "Nos arriesgamos mucho a dejar como herencia a las generaciones futuras un mundo mucho peor que el que nosotros heredamos".
