Fullmetal Alchemist (em japonês: 鋼の錬金術師, Hagane no Renkinjutsushi?) É uma série de mangá criada por Hiromu Arakawa e serializada na revista mensal Shonen Gangan desde Janeiro de 2001. Recebeu uma adaptação para anime com 51 episódios pelo estúdio Bones, exibidos entre Outubro de 2003 e Outubro de 2004, e o longa-metragem Shamballa wo Yuku Mono em Julho de 2005.

No Brasil, a primeira série foi exibida no Animax desde 2005, e em 2006 no bloco TV Kids da RedeTV!, em uma versão com censuras. Os DVDs são distribuídos pela Focus Films, enquanto o mangá é publicado pela Editora JBC.

Em Abril de 2009 começou a exibição de uma segunda adaptação de Fullmetal Alchemist esta adaptação em animação foi feita pelo mesmo estúdio que concebeu a versão anterior e se chama Fullmetal Alchemist Brotherhood. Foi encerrado em 4 de julho de 2010 contando com 64 episódios.


Full Metal Alchemist Completo[Legendado PT-BR]

64 episodios + 3 ovas em PT-BR.

Formato MKV [hdtv]

Media de 200mbs por episodio.