Verenigde Staten
Thriller / Misdaad
127 minuten

geregisseerd door David Fincher
met Brad Pitt, Morgan Freeman en Gwyneth Paltrow

De New Yorkse politieagent William Somerset heeft nog zeven dagen dienst alvorens hij met pensioen gaat. De tijd die hem nog rest spendeert hij aan de opleiding van zijn opvolger David Mills tot zij opgeroepen worden voor een vrij ongewone moord. In de daarop volgende, slopende dagen blijven de moorden slachtoffers eisen. Voor Somerset, een belezen man, begint het te dagen...

Postinformatie :

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : DvD 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken) 
Genre : Thriller/Misdaad
Taal: Engels
jaar: 1995

weblink: http://www.moviemeter.nl/film/190 
http://www.imdb.com/title/tt0114369/

This movie is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum