Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/62337

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1334521/

Source: Retail


Verenigde Staten
Romantiek
87 minuten

geregisseerd door Will Frears

met Hugh Dancy, David Zayas en Mamie Gummer

Nick Scanlon is een werkloze man die regelmatig in de bars te vinden is. Hij staat op het punt zich te realiseren dat zijn onvolwassen levensstijl hem niet veel verder zal brengen dan de deur van een hippe nachtclub. Gedumpt door zijn vriendin en verlaten door zijn volwassen vrienden raakt Nick gemotiveerd om iets beters met zijn leven te gaan doen. Al snel vind hij een baan als coach van een voetbalteam op de middelbare school bij hem in de buurt. Zijn goede bedoelingen worden beloont wanneer hij Gabrielle ontmoet, een mooie dokter van een ziekenhuis vlak bij het voetbalveld van zijn team. Door de vriendschap met zijn 13-jarige sterspeler en een vriendschappelijke relatie met Gabrielle, die haar bedenkingen heeft bij zijn feestende levensstijl, komt Nick er achter dat volwassen worden moeilijker is dan hij gedacht had.

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Nu ook voor DVD,s en Ipodsfilms.


Enjoy The Movie!!!!!!!!!!!!