Please seed!

Johan Jonatan "Jussi" Björling (5 February 1911 – 9 September 1960) was a Swedish tenor. One of the leading operatic singers of the 20th Century, Björling appeared frequently at the Metropolitan Opera in New York as well as most other leading opera houses.
Björling made his professional operatic debut as the Lamplighter in Manon Lescaut at the Royal Swedish Opera in Stockholm in 1930. This was soon followed by Don Ottavio in Mozart's Don Giovanni, Arnold in Rossini's William Tell and Almaviva in Rossini's The Barber of Seville. This in turn led to engagements in Europe and the United States. Björling made his American concert debut in Carnegie Hall in 1937; the following year, he made his debut at the Metropolitan Opera as Rodolfo in La bohème. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Jussi_Bj%C3%B6rling


Jussi Björling - Jussis Bästa
This compilation 1996

01  Jussi Björling - Jussis Bästa - Adam, O Helga Natt - Cantique de Noël - Oh, Holy Night
02  Jussi Björling - Jussis Bästa - Bizet, Les Pêcheurs De Perles - Pearl Fisher's Duet (with Robert Merril)
03  Jussi Björling - Jussis Bästa - Verdi, Aida - Se Quel Guerriero Io Fossi, Celeste Aida
04  Jussi Björling - Jussis Bästa - Verd, Rigoletto - La Donna È Mobile
05  Jussi Björling - Jussis Bästa - Mascagni, Cavalleria Rusticana - Siciliana, O Lola
06  Jussi Björling - Jussis Bästa - Gounod, Faust - Salut Demeure Chaste Et Pure
07  Jussi Björling - Jussis Bästa - Puccini, Tosca - E Lucevan Le Stelle
08  Jussi Björling - Jussis Bästa - Grieg, En Svane (A Swan), Op. 25 nr.2
09  Jussi Björling - Jussis Bästa - Grieg, En Dröm (A Dream), Op. 48 nr. 6
10  Jussi Björling - Jussis Bästa - Puccini, La Bohème - Che Gelida Manina
11  Jussi Björling - Jussis Bästa - Borodin, Prince Igor - Vladimir's Recitative & Cavatina
12  Jussi Björling - Jussis Bästa - Tchaikovsky, Eugen Onegin - Lenski's Aria
13  Jussi Björling - Jussis Bästa - Donizetti, L'Elisir D'Amore - Una Furtiva Lagrima
14  Jussi Björling - Jussis Bästa - Puccini, Tosca - O Dolci Mani
15  Jussi Björling - Jussis Bästa - Puccini, Tosca - Recondita Armonia (with Fernando Corena)
16  Jussi Björling - Jussis Bästa - Leoncavallo, I Pagliacci - Vesti La Giubba
17  Jussi Björling - Jussis Bästa - Puccini, Turandot - Signore, Ascolta! Non Piangerte, Liù (with Renata Tebaldi)
18  Jussi Björling - Jussis Bästa - Puccini, Turandot - Nessun Dorma
19  Jussi Björling - Jussis Bästa - Trad, Ack Värmeland, Du Sköna (arr.Randel)