 I Sverige fanns det förr ett system som innebar att barn ackorderades ut till lägstbjudande, alltså den som ville ha minst kommunal ersättning. Ett offer var Harry Martinson, som senare blev en av Sveriges största författare. I boken "Nässlorna blomma" får vi följa unge Martin som är Martinsons alter ego.

Handlingen är förlagd till Blekinge och tar sin början omkring sekelskiftet. Martin får en tuff start i livet när hans föräldrar lämnar honom och hans syskon. Fadern dör medan modern emigrerar till det stora landet i väster. Martin hamnar då i kommunens beskydd, eller snarare våld. För att uthärda de dåliga förhållandena tar han sin tillflykt till drömmarnas och skolans värld.