Moon (2009) 


Verenigd Koninkrijk
Thriller / Science-Fiction
97 minuten

geregisseerd door Duncan Jones
met Sam Rockwell, Kaya Scodelario en de stem van Kevin Spacey

Astronaut Sam Bell (Sam Rockwell) leeft al bijna drie jaar op de maan in opdracht van Lunar Industries. Hij leeft daar een eenzaam bestaan, heeft amper contact met zijn vrouw Tess en driejarige dochter Eve door een defecte satelliet. Zijn enige maatje aan boord is Gerty: een robot. Twee weken voordat hij naar Aarde mag terugkeren krijgt Sam gezondheidsproblemen waardoor hij een bijna-fataal ongeluk krijgt. Als hij hiervan herstelt krijgt hij zeer onverwachts bezoek. Samen met de bezoeker ontdekken ze een groot complot.


Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Science Fiction
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/50933 
 
http://us.imdb.com/title/tt1182345/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men

