2008-09-01: På begäran - Broder Daniel Special

P3 återutsänder programmet om Broder Daniel! 

Dagen efter Broder Daniels avskedskonsert på Way Out West i Göteborg sände P3 ett två timmar långt specialprogram om den banbrytande gruppen. Programmet har blivit mycket efterfrågat av lyssnarna och P3 sänder det nu igen.

Programmet innehåller nyinspelade intervjuer med bland andra Henrik Berggren, Lars ”Poplars” Malmros och Håkan Hellström, före detta trummis och basist i Broder Daniel. Dessutom bjuds det på äldre intervjuer och P3 Live-inspelningar från arkivet.

- P3 vill hylla Broder Daniel genom att berätta bandets historia. Det blir både introduktion och fördjupning, både för unga som inte har så stor koll på bandet och för dem som har hängt med från början, säger Rickard Nerbe, programledare.

På Way Out West den 8 augusti sa Broder Daniel hej då till publiken och hyllade gitarristen Anders Göthberg som gick bort i våras.

Programmet sänds fredag den 5 september på Kvällspassets tid kl 18.06 - 20.00. Det sändes första gången den 9 augusti.

OBS! Detta är en inspelning från radions P3 gjord i full stereo!

Enjoy!

/pfb