School Rock Band

Titulo original: Bandslam
Dirección: Todd Graff
País: USA
Año: 2009
Género: Comedia Damática -Músical
Guión: Tod Graff.
Producción: Elaine Goldsmith-Thomas
Fotografía: Eric Steelberg.
Montaje: Ernesto Martinez
Fecha Estreno: 14-08-2009
Estreno en España: 11-09-2009

Reparto: Alyson Michalka (Charlotte Banks), Vanessa Hudgens (Sam), Gaelan Connell (Will Burton), Scott Porter (Ben), Lisa Kudrow (Karen), David Bowie, Charlie Saxton (Bug), Tim Jo (Omar), Elvy Yost (Irene).

Sinopsis

Will Burton (Gaelan Connell) es un pequeño perdedor acostumbrado a ser ignorado por sus compañeros de clase. Su mala racha termina cuando la popular y carismática animadora Charlotte Banks (Alyson Michalka) le invita a salir con su grupo. Impresionada por su gran conocimiento musical, Charlotte le propone formar parte de su ecléctica banda de Rock. Su meta a partir de ese momento será derrotar al ex novio de Charlotte en la batalla regional de bandas. Pronto, el destino de Will cambia y pasa a ser un chico popular que vivirá un romance con otra compañera del grupo, la guapa Sam (Vanesa Hudgens).
