Titel Idealisten 
Författare Thomas Bodström 
Uppläsare Ola Rapace 
Förlag Norstedts audio 
Språk Svenska 
Utgivning 21 april 2009 
 

I Thomas Bodströms nya bok möter vi Mattias, Susanne och Gerd igen. Ett brutalt mord på en ung framgångsrik politiker skakar Sverige. När ytterligare ett politikermord sker blir läget akut. En spännande historia med en mycket oväntad upplösning. 

En ung politker med invandrarbakgrund, Carlos, startar ett upprop mot rasismen tillsammans med en äldre kollega, socialdemokraten Jan-Olov. De sitter båda i justitieutskottet där Gerd är ordförande. Det blir ett uppmärksammat initiativ eftersom man jobbar över partigränserna. När Carlos brutalt skjuts ner utanför sin villa i Nacka går misstankarna direkt mot Sverigedemokraten Carl Struwe och hans rasistiska anhängare. Susanne har stigit i graderna och är chef på länskriminalen i Stockholm. Och hon blir den som nu får leda polisutredningen. 

Mattias och hans fru Lotta väntar sitt andra barn och han har lagt sin kärlekshistoria med Susanne bakom sig. Men som en ödets nyck utses Mattias till ombud för målsägaren, d v s Carlos familj. Det för med sig att Mattias och Susannes spår korsas igen. 

När ytterligare ett politikermord sker skakar landet i sina grundvalar. Mattias får reda på saker kring Carlos som han använder som förevändning att få möta Susanne på tu man hand igen. När de träffas har de båda svårt att motstå den uppblossande passionen dem emellan. 

Gerd förväntas utnyttja läget politiskt men har svårt att komma på hur hon bäst ska göra det. Istället blir hon skrämd av politikermorden. Vem är nästa att stå på tur? Som vanligt hamnar hon i ett läge som hon har svårt att hantera. Och nu när hon är "vanlig" riksdagsledamot har hon ingen smart pressekreterare som Petra att få hjälp av. 

Det har Susanne däremot eftersom Petra numera är presstalesman för Stockholmspolisen och stöttar Susanne på ett strategiskt sätt. 
När Susanne plötsligt försvinner är det Petra som slår larm. Nu är läget riktigt kritiskt. Handlar det om rasistiska attentat eller är det en galen mördare som går lös? 
