El divulgador científico Eduard Punset nos presenta su segunda entrega, o mejor dicho, su segundo viaje dentro de la trilogía de felicidad, amor y poder anunciada ya por el escritor catalán. La dedicatoria de su libro no puede ser menos curiosa: “a las bacterias, gusanos, ratones y primates que nos han descubierto los secretos del amor de los humanos”. Precisamente con ellas, con la fusión de las bacterias, nació el amor hace millones de años. Punset lo tiene claro, el viaje al amor, empezó hace 3.000 millones de años y surgió “en el momento en el que una bacteria se preguntó si había alguien más ahí porque no podía vivir sola”. Una cita suya lo recoge con claridad: “Cada organismo buscaba ansiosamente en otros la energía que no tenía, la velocidad que le faltaba, la capacidad para respirar oxígeno letal o la protección frente a la incertidumbre” frente a un entorno cambiante y mutable.
“El amor, insiste Punset, tiene por cimientos la fusión entre organismos acosados por las necesidades cotidianas, como la respiración o la replicación, empujados por la necesidad de reparar daños irremediables en sus tejidos y sumidos en una búsqueda frenética de protección y seguridad”. Pero, la pregunta del millón, es ¿Cuáles son las razones de una diferenciación tan elemental como la que existe entre los sexos? Una de las desventajas advierte, es “renunciar ni más ni menos que a la inmortalidad“ (la muerte aparece cuando “de dos cuerpos sale otro joven irrepetible y distinto“), porque tal diferenciación, previa al amor, apareció hace 700 millones de años para garantizar la diversidad genética y así poder adaptarse con más facilidad a entornos extremadamente cambiantes. “Individuos con diversas combinaciones genéticas incrementan las posibilidades de que, al menos uno de los descendientes, posea el conjunto de características. 
