Tutulo original: Last Chance Harvey
Año: 2008 / País: Estados Unidos
Director: Joel Hopkins
Guión: Joel Hopkins
Música: Dickon Hinchliffe
Fotografía: John de Borman
Reparto: Dustin Hoffman, Emma Thompson,
Eileen Atkins, Kathy Baker, Richard Schiff,
James Brolin, Liane Balaban
Productora: Overture Films

Tamaño: 700MB (734318592 bytes)


SINOPSIS: Drama romántico / Harvey Shine (Dustin Hoffman) es un escritor de Nueva York que pasa por un mal
momento en su etapa profesional y personal. Pero todo parece cambiar cuando, al viajar a Londres para acudir a la
boda de su hija, conoce a una mujer muy peculiar, Kate (Emma Thompson), una solterona cuya vida social se limita
a humillantes citas a ciegas y a interminables conversaciones telefónicas con su madre. Harvey se siente inspirado
por su inteligencia y manera de ser y pronto habrá una conexión que hará que sus tristes vidas cambien para siempre...
