Random #002
 
https://lille.dg-sc.org/random/index.php?post/2009/11/10/Random-002

Actualités

    * Canal de discussion random sur le réseau SILC silc.dg-sc.org.
    * Concours de des principaux antivirus du marché organisé par l’ESIEA.
    * Publication d’une faille de sécurité dans OpenBSD.
    * Résumé du meeting 2600 Lille du mois de novembre 2009.
    * Quelques inquiétudes de la part des professionnels des réseaux informatiques quant aux possible coupures d’électricités qui pourraient se produire cet hiver en France…
    * A peine sorti, Windows Seven est déjà troué ! La Free Software Foundation a d’ailleurs lancé une nouvelle campagne contre Microsoft et le logiciel propriétaire, sur la thématique des sept péchés capitaux de Windows7.
    * Des erreurs dans les reverse DNS de Completel…

Développements

    * Présentation du livre La Bataille HADOPI, publié le 29 octobre 2009 aux éditions In Libro Veritas.
    * Interview de Clément Lecigne à propos de la faille qu’il a découvert dans le noyau d’OpenBSD.


Musiques

    * Lo-bat : A room, broom, guy and a mirror (licence Creative Commons BY-NC-SA)
    * Pornophonique : I want to be a machine (licence Creative Commons BY-NC-ND)
    * Windpearl : Nestification (licence Creative Commons BY-SA)
    * Biphenson : h10p (licence Creative Commons NC Sampling Plus)
    * The OpenBSD Team : Humppa Negala
