Julie & Julia (2009) 



Verenigde Staten
Drama
123 minuten

geregisseerd door Nora Ephron
met Meryl Streep, Amy Adams en Stanley Tucci

Julie Powells (Amy Adams) is haar saaie leventje spuugzat en is op zoek naar een uitdaging. Als ze het kookboek van de Amerikaanse tv-chef Julia Child (Meryl Streep) ''Mastering the Art of French Cooking' in handen krijgt, besluit ze álle recepten uit het boek te koken.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/53363 
 
http://us.imdb.com/title/tt1135503/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men