 Año de producción: 2008
País: EE.UU.
Dirección: Peter Tolan
Intérpretes: Matthew Broderick, Brittany Snow, Maura Tierney, Peter Facinelli, Steve Coogan, Ed Begley Jr.
Guión: Peter Tolan
Música: Christopher Tyng
Fotografía: Tom Houghton
Distribuye en DVD: Savor
Duración: 96 min.

Género: Comedia

Extraña redención
Taylor es un guionista y productor televisivo en horas bajas: su adicción al juego y las drogas pueden echar a perder su matrimonio y su vida profesional. Para arreglar las cosas no tiene mejor ocurrencia que irse a Las Vegas y rescatar a su sobrina Amanda, que trabaja en la ciudad del vicio como prostituta de lujo.

El que también anda un poco en horas bajas es el protagonista del film Matthew Broderick, que aquí se esfuerza por hacer reír con sus andanzas junto a su sobrina, la pizpireta Brittany Snow.