Lista utworów:

01. Fallen (4:31)
02. Fantasmagoria (4:50)
03. So... (2:57)
04. Greed (5:03)
05. Grabasz... (4:40)
06. Mirror Of War (2:24)
07. Siedem (5:58)
08. Why? (4:24)
09. Nikt (1:47)
10. Loża szyderców (5:31)
11. Kiedy Umieram (5:11)





Druga płyta studyjna "Medeis" pozwoliła wybić się Hunterowi i zaistnieć w mediach. Prawdziwą rewolucję Hunter może zawdzięczać teledyskowi do "Kiedy Umieram..." (utwór został umieszczony na koncertowej płycie "Live") nagranemu na początku 2002 roku przy okazji koncertu charytatywnego w Szczytnie. Przez około 2 miesiące okupywał 1 miejsce na liście VIVA Rock, gdzie trafił od razu z propozycji do listy i był pierwszym w jej historii polskim zespołem.
12 grudnia 2002 podczas Parkfestu swoją premierę miał singiel "Fallen" - pierwszy zwiastun mającego się wkrótce ukazać "Medeis". "Takiej płyty jak Medeis nigdy już nie nagram" - brzmiały słowa Draqa po koncercie otwierającym Medeis Tour 2003.

Zarówno płyta jak i promująca ją trasa koncertowa reklamowane były w rozgłośniach radiowych na terenie całego kraju. Sam album natomiast zebrał świetne recenzje w czasopismach muzycznych (parafrazując zakończenie recenzji w Metal Hammer "Medeis jest tym co Polska ma najlepszego do pokazania"). Hunter znów zaczął pojawiać się w mediach, wystarczy wspomnieć wywiady dla rozgłośni radiowych, czasopism muzycznych i periodyków internetowych, gościli również w programie Kuby Wojewódzkiego (Zespół zagrał utwór "Fallen"), później również u Zbyszka Hołdysa.
"Medeis" jest płytą magiczną. Melodyjne utwory jak "Siedem" czy "Fallen", przeplatają się z pełnymi energii "So..." i "Mirror Of War".

Warto zapoznać się z płytą, ponieważ jest to jeden z najlepszych albumów wyprodukowanych w Polsce.


