Deze cd werd opgenomen tijdens het optreden in de Ahoy' als onderdeel van hun uitgebreide hallentour Overal. Natuurlijk zijn al hun hits terug te vinden op deze cd, maar ook solo-uitstapjes en de nu al beroemde Wham! medley die de Ahoy' op zijn grondvesten deed schudden. Een uitgebreide band, inclusief blazerssectie, ondersteunt het duo tijdens deze show, maar Nick & Simon weten er ook gewoon met twee stemmen en één gitaar een feest van te maken. 
cd 1:
    * 01 Ouverture
    * 02 Vandaag
    * 03 Mei
    * 04 Het Masker
    * 05 Hart Van goud
    * 06 Altijd Dichtbij
    * 07 Hoe Lang?
    * 08 Voor Even Een Kind
    * 09 Zomer In December
    * 10 Everything
    * 11 Vallende Sterren
    * 12 Lippen Op De Mijne
    * 13 Door Jou
    * 14 Spaanse Duif
    * 15 Rosanne (Caribbean versie)

cd 2
    * 01 Nooit Samen Zijn
    * 02 Te Jong
    * 03 Herwinnen
    * 04 Wonderful World
    * 05 Onvoorstelbaar
    * 06 De Dag Dat Alles Beter Is
    * 07 Steeds weer
    * 08 Wham! medley
    * 09 Kijk omhoog
    * 10 Verloren
    * 11 Omdat Jij
    * 12 De Soldaat
    * 13 Pak Maar Mijn Hand
    * 14 More Than Words
    * 15 Rosanne


Format: mp3
Bitrate: 320 kb/s
Source: retail

Wachtwoord: puthenaer
Comments: puthenaer(at)gmail.com