                 Hitler - erään miehen ura - Hitler - A Career


Hitler – pahan ruumiillistuma, historiamme armottomin ja pahamaineisin diktaattori, tuo kylmä ja laskelmoiva psykopaatti, ei tule koskaan poistumaan muististamme. Hänen aiheuttamansa kauheudet ovat ikuisesti polttomerkitty ihmiskunnan historiaan varoituksena irtipäässeestä maksimaalisesta tuhosta.

Ainutlaatuisista, salaisista 1920-30 -lukujen kuvamateriaaleista kerätty Hitler – Erään miehen ura, näyttää pelätyn johtajan määrätietoisen nousun Saksan poliittiselle huipulle. Kuinka hänen taitava koneistonsa hallitsi mestarillisesti massamanipulaation ja propagandan taidon, ja kuinka kaikki lopulta sortui palaviksi raunioiksi valtavien inhimillisten ja aineellisten menetyksien painosta. Hitler – Erään miehen ura on kertomus fanatismista, joukkopsykoosista ja kaikkia inhimillisyyden sääntöjä halveksivasta rautaisesta johtamisesta – syistä ja seurauksista, noususta ja ennätyksellisestä tuhon aallosta.




                    http://www.imdb.com/title/tt0191182/