Verenigde Staten
Drama / Muziek
108 minuten

goeie film . te vergelijken met Dirty dancing en Step up

met Antonio Banderas, Rob Brown en Alfre Woodard

De professionele ballroom danser Pierre Dulaine (Antonion Banderas) besluit als vrijwilliger les te gaan geven op een school in New York. Dansles welteverstaan. En dat aan een lastig groepje leerlingen dat na moet blijven. De scholieren staan in eerste instantie erg sceptisch tegenover Dulaine, zeker als ze merken wat hij ze komt leren, maar door zijn enorme toewijding weet hij ze langzaam maar zeker voor zich te winnen. Ze gaan zelfs een stap verder en combineren Dulaine's klassieke dansstijl met hun eigen hiphop-muziek, waaruit een energieke mengvorm ontstaat. Dulaine spoort zijn leerlingen aan om mee te doen aan een prestigieuze danscompetitie. In ruil daarvoor leert hij ze waardevolle en inspirerende lessen over trots, respect en eer:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/31918 
 
http://www.imdb.com/title/tt0446046 