Primeira Guerra Mundial BBC

Excelente documentário da TV Inglesa BBC sobre o Primeiro Grande Conflito Mundial que ocorreu entre os anos de 1914-1918. Diferentemente dos documentários produzidos até hoje que sempre retrataram a Primeira Guerra Mundial sob a óptica norte-americana, este, retrata diferentes visões do conflito, mostrando a guerra na Rússia, Arábia, África entre outros países. A Primeira Guerra Mundial, não se ateve somente aos seus 4 anos cronológicos, mas sim, teve consequências muito mais graves do que as milhares de mortes que causou. A pior dessas consequências, foi a preparação para o maior conflito armado que a humanidade já viveu...

Formato: RMVB
Língua: Inglês
Legenda: Português


