Två skott ekar i natten. Dr. Loomis har just skjutit massmördaren Michael Myers, Ondskan själv. 
Michael faller ner från balkongen och landar hårt på marken nedanför. Laurie har med en hårsmån 
undkommit en säker död. Men då Dr. Loomis tittar ut är Michael borta. Laurie läggs in på sjukhus, 
men märker snart att Michael Myers inte gett upp. Han vill se henne död... 

Skådespelare: Charles Cyphers, Jamie Lee Curtis, Lance Guest, Donald Pleasence, Hunter Von Leer

Regissör: Rick Rosenthal

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma