Jethro Tull - The Broadsword And The Beast - 1982 (2005 Japan Remaster)

Исполнитель: Jethro Tull
Страна: UK
Альбом: The Broadsword And The Beast (Remaster)
Жанр: Progressive Rock
Год выхода: 2005 (1982)
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, no LOG)

Треклист:

Beastie:
01 - Beastie 4:00
02 - The Clasp 4:18
03 - Fallen On Hard Times 3:13
04 - Flying Colours 4:39
05 - Slow Marching Band 3:39

Broadsword:
06 - Broadsword 5:03
07 - Pussy Willow 3:55
08 - Watching Me, Watching You 3:41
09 - Seal Driver 5:10
10 - Cheerio 1:16

Bonus:
11 - Jack Frost And The Hooded Crow 3:22
12 - Jack-A-Lynn 4:40
13 - Mayhem Maybe 3:06
14 - Too Many Too 3:28
15 - Overhang 4:29
16 - Rhythm In Gold 3:08
17 - I Am Your Gun 3:19
18 - Down At The End Of Your Road 3:31

Total time: 68:04

Ian Anderson - Vocals, Flute, Acoustic Guitar
Martin Barre - Electric And Acoustic Guitars
David Pegg - Bass Guitar, Mandolin, Vocals
Peter-John Vettese - Piano, Synthesizers, Vocals
Gerry Conway - Drums And Percussion

I
После того, как команду покинул Крэйни начались поиски подходящего ударника. В этот период с Jethro Tull поочерёдно выступали несколько известных музыкантов, в том числе и Фил Коллинз (Phil Collins). 1981 стал первым годом, не увидевшим выпуска очередного студийного альбома группы. В 1982 году был издан Broadsword and the Beast, на котором звук вновь приобретает фолковую окраску, хотя синтезаторы тоже не были забыты. Последовавший концертный тур стал весьма успешным. Музыканты, облачённые в средневековые костюмы, выступали на сцене, оформленной в виде судна викингов.

II
Альбом под названием «Палаш и зверь» часто недооценивают, считая, что ему не хватает законченности и гармоничности, присущей работам группы в 70-х годах, и что он слишком изобилует синтезаторами. Однако я считаю этот диск один из самых сильных в творчестве Jethro Tull. Он полон просто замечательно красивой музыки, в которой действительно много клавишных (но это, уж извините, веяния времени такие!), и интересных текстов, в которых фэнтези соседствует с зарисовками на тему современной действительности. Остановимся поподробнее на каждой песне. 1) «Beastie». Просто великолепная тема. То зловещие, то тревожные клавишные; жесткая гитара; ударные, словно бьющие точными ударами в голову. В каждом человеке есть Звереныш, т.е. страх (умереть или же, напротив, жить), но нужно противиться ему и не поддаваться. 2) «Clasp». Весьма и весьма красивая вещь, начинающаяся с грустного клавишного инструментала (которым, кстати, и заканчивается, подчеркивая тем самым цикличность), затем синтезаторы и ударные рисуют музыкальный образ быстрого, неустанного движения вперед. Люди проходят мимо друг друга как корабли, уделяют друг другу мало внимания или же притворяются, что им не наплевать; что такое дружеское рукопожатие, многие забыли. 3) «Fallen on Hard Times». Сатирическая песня с отличным хардовым гитарным звуком. Настали трудные времена, и на кого же нам полагаться – на премьер-министра или президента? Но что-то на них мало надежды. 4) «Flying Colours». Начинается с грустного фортепьяно, затем вступают клавишные и жесткая гитара. Текст посвящен взаимоотношениям между людьми, которые время от времени ссорятся и как бы встают под «развевающиеся знамена» для борьбы друг с другом. 5) «Slow Marching Band». Красивая баллада, посвященная воспоминаниям о приятных моментах и вынужденному расставанию. Перед нами предстает образ маленького бродячего оркестра, играющего мелодии по просьбе тех, кого они встречают на своем пути. Что ж, «ты заплатила дудочнику, заказала мелодию, а потом оркестр ушел прочь». Но прощаться не надо – вдруг еще будет встреча. 6) «Broadsword». Фэнтэзийная вещь с прекрасным обволакивающим синтезаторным саундом. Тревожная музыка показывает приближение противостояния со злыми силами. Все вокруг свидетельствует о том, что скоро придется защищать родную землю, так что нужно готовиться: «Принесите мне мой палаш… Принесите мне золотой крест, мой талисман». 7) «Pussy Willow». Невероятно красивая песня о романтической девушке, работающей секретарем. Она ждет своего принца, Белого Рыцаря, но ее мечты постоянно разбиваются о реальность. Когда речь идет о ее мечтах, ведется тема клавишных, одна из лучших на альбоме, в припеве же, в котором рассказывается о будничных вещах (например, о том, как она спешит на поезд или стучит на машинке), раздаются жесткие нотки. 8) «Watching Me, Watching You». Несколько зловещая, но отличная тема о человеке, который зачем-то наблюдает за проезжающими мимо него поездами, а потом появляется на вечеринке, где присутствует лирический герой. Снова прекрасная игра на синтезаторах Питера-Джона Веттиза. 9) «Seal Driver». Размеренная тема с весьма интересной гитарной игрой. Текст весьма своеобразен: «Я сделаю тебя погонщиком моих морских котиков». 10) «Cheerio». Оптимистическое завершение в виде короткой вещицы, в которой звучание клавиш несет в себе что-то средневековое: «Я наполню для тебя бокал, дорогая, подниму его и скажу: “За твое здоровье!”». Альбом можно назвать концептуальным, поскольку лейтмотивом здесь является чувство нестабильности как нас самих, так и мира вокруг нас. Мы – словно воины, вооруженные палашом и вынужденные сражаться каждый со своим собственным зверем. Очень интересна также обложка альбома, на которой Андерсон предстает в виде облаченного в доспехи рыцаря со звериными атрибутами – странными крыльями за спиной (они похожи на желтые листья с глазами по краям) и хвостом, – изображенного на какой-то средневековой картине, изображающей бушующее море, однако при этом он как будто собирается из этой картины выйти, тем самым как бы показывая, что то, что заботило людей в средние века, присутствует в жизни сейчас, разве что в видоизмененном виде. Альбом, конечно, может быть, не шедевр на все 100%, но девятки для него явно мало, поскольку впечатления от него у меня по-прежнему самые положительные.	
Featus		6 мар 2005


