Er ontstaan mysteries wanneer kistdragers de controle verliezen van een verrassend zware kist bij een begrafenis. Een tweede onbekende vrouw valt uit de kist met de originele overledene. Als Castle en Beckett leren dat het slachtoffer een dokter was in het County Hospital, neemt hun onderzoek hen mee naar de wereld van de amoureuze, bed-hopping artsen. Heeft jaloezie doen wenden tot moord? Of heeft de dokter's mysterieuze werk buiten het ziekenhuis doen leiden tot haar ondergang? Ondertussen staat de relatie van Castle met Gina voor een uitgedaging als ze probeert te binden met Alexis.