Il vedovo [DVDrip ITA] A.Sordi F.Valeri [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=195986

.: Trama :.

Il commendator Alberto Nardi è un uomo giovane, pieno d'iniziativa, che ha la passione dei grandi affari industriali, ma non ha la capacità necessaria a condurli con successo. Per effetto della sua pericolosa mania, Alberto si trova spesso in gravi difficoltà ed è costretto a ricorrere all'aiuto di sua moglie Elvira, donna ricchissima e saggia amministratrice della propria sostanza. Ma un brutto giorno Elvira, stanca di sborsare milioni per le follie del marito, gli nega ogni aiuto. Per Alberto, che oltre a quella degli affari, ha anche altre costose passioni e fa una vita poco morale, la situazione minaccia di divenire tragica. I creditori lo assillano, è sul punto di dover chiudere la propria fabbrica, e mentre cerca di racimolare qualche soldo, va pensando tra sé che se sua moglie morisse ed egli ne ereditasse il patrimonio, ogni difficoltà sarebbe superata. Quando gli giunge la notizia che il treno nel quale viaggia sua moglie è precipitato in un lago, Alberto crede che il destino l'abbia favorito. Mentre ostenta un acerbo dolore, decide di vendere le proprietà della moglie. Ma Elvira non è morta, ha viaggiato in automobile e rientra in tempo per assistere alla messa in scena delle esequie a lei destinate e ora più che mai è decisa a respingere ogni richiesta del marito. Questi, sconvolto e perseguitato dai creditori, riprende dopo qualche tempo il dominio dei suoi nervi per dedicarsi alla preparazione di un delitto perfetto che deve liberarlo dalla moglie. Purtroppo però, a causa di una serie di imprevisti………

.: Cover :.
 
http://img36.imageshack.us/img36/6949/ilvedovo.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: Italia
Anno: 1953
Genere: grottesco
Regia: Dino Risi

Cast:
Alberto Sordi Commendator Albento Nardi
Franca Valeri Elvira Almiraghi
Livio Lorenzon Ragionier Stucchi
Nando Bruno Armando, Zio Di Alberto
Ruggero Marchi Commendator Carlo Fenoglio
Eleonora Ruffo Gioia, Amante Di Alberto
Mario Passante Commendator Lambertoni
Nanda Primavera Italia, Madre Di Gioia
Rosita Pisano Un'Impiegata Di Nardi
Alberto Rabagliati Se Stesso
Ignazio Leone Il Portiere
Gigi Reder Avvocato Girondi
Angela Luce Margherita, La Figlia Del Fattore


.: Screenshot :.
 
http://img696.imageshack.us/img696/2875/vdv2.jpg

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 899 MB
Durata: 01:36:49

Video Codec: xvid
Video Bitrate: 1101 kb/s
Risoluzione: 656x368 (1.78:1) [=41:23]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.182 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio 192 kb/s (96/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz