Las Carceles Mas Peligrosas Del Mundo,Mexico Y Peru

Este documental traspasa los muros de dos prisiones de máxima seguridad situadas en México y Perú y cuyo sistema penal roza la ilegalidad. Tras sus rejas cumplen condena algunos de los más peligrosos criminales de ambos países trasladados desde otros centros penitenciarios por su conflictividad y riesgo de fuga. A través de este fascinante documental conoceremos cómo trascurre la vida en ambos penales, desde la dudosa política disciplinaria de las autoridades del centro, hasta cómo es la convivencia entre los internos pasando por los enraizados conflictos entre bandas dentro de la propia cárcel. Contaremos además con declaraciones de algunos presos, como es el caso de Julio, un antiguo gánster condenado por doble asesinato, y Tony, un asesino a sueldo, ambos cumpliendo condena actualmente en la prisión de Santa Marta, en México. No se pierdan la oportunidad en exclusiva que les ofrece de conocer de cerca qué ocurre tras las rejas de dos de las peores cárceles del mundo, un universo donde la ley del más fuerte es la única realmente válida
