Sliders - I Viaggiatori S4e15-22 [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=220072

.: Trama :.

La storia narra le vicende di un gruppo di viaggiatori che, per l'appunto, si ritrova a viaggiare attraverso dimensioni parallele del loro universo.

Il giovane studente universitario Quinn Mallory, interpretato da Jerry O'Connell, nell'intento di costruire una macchina capace di modificare in qualche modo la gravità terrestre, realizza invece un macchinario (soprannominato "Slider machine") in grado di aprire un varco attraverso vari universi paralleli. In pratica questa macchina apre un tunnel (basato sul ponte di Einstein-Rosen, teoria realmente esistente) che può trasportare chi lo attraversa in una dimensione nella quale il luogo e il tempo sono gli stessi (quindi stesso luogo e stesso giorno) ma nella quale sono avvenuti diversi avvenimenti e scelte (micro o macroscopiche che siano). Al ritorno dal suo primo viaggio, Quinn trova un suo doppio (proveniente da una dimensione parallela che ha già ultimato e perfezionato la macchina) e che, oltre a dargli la soluzione dell'equazione che rende possibile la creazione di questo varco, gli racconta brevemente come utilizzare la macchina. L'altro Quinn non riesce a comunicargli la cosa più importante: cosa non fare assolutamente per non rimanere bloccato in un'altra dimensione! Il suo professore di fisica Maximillian Arturo (John Rhys-Davies), la sua collega di lavoro Wade (Sabrina Lloyd) decidono di accompagnare Quinn nel suo secondo viaggio ma egli, decidendo di aumentare l'intensità del vortice per permettere il trasporto di tre persone, esagera tanto da risucchiare anche un ex cantante di successo degli Anni'70 la cui carriera ormai non ha più sbocchi, Rembrandt Brown (Cleavant Derricks), il quale stava attraversando, con la sua macchina, la strada di fronte al sotterraneo dove era situato il macchinario.

Prima di partire, Quinn imposta la durata del viaggio sulle cinque ore ma, una volta sul posto, è costretto a modificarla ed è proprio questo fatto che gli costerà caro: a causa di questa modifica nelle condizioni del viaggio, il gruppo di viaggiatori non tornerà più alla propria dimensione di partenza ma ad un'altra senza sapere più come tornare indietro. Nessuno sa come impostare le coordinate dimensionali sul timer in modo da tornare a casa, quindi ai viaggiatori non resta altro che saltare da una dimensione all'altra, sperando di riuscire, prima o poi, a tornare indietro oppure di incontrare dei loro doppi in possesso di una "slider machine" più sofisticata, in grado di ricevere le coordinate dimensionali.

.: Cover :.
 
http://mywebpages.comcast.net/pccranford/sliders.jpg

.: Crediti :.

Titolo: I Viaggiatori
Anno: 1995-1999
Genere: Sci-Fi
Personaggi principali
Cleavant Derricks: Rembrandt "Crying Man" Brown
Kary Wuhrer: Maggie Beckett
Robert Floyd: Quinn "Mallory" Mallory
Tembi Locke: Diana Davis

.: Episodi di questo presenti nella release :.

I Viaggiatori 4x15 Un mondo diviso)
I Viaggiatori 4x16 Slide by wire
I Viaggiatori 4x17 Hotel Chandler
I Viaggiatori 4x18 Selvaggio West
I Viaggiatori 4x19 Il fratello clone
I Viaggiatori 4x20 L'abisso
I Viaggiatori 4x21 Doppio Sogno
I Viaggiatori 4x22 Rivelazioni

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Titles: I Viaggiatori 4x15 Un mondo diviso.avi
Size File: 309 MB
Runtime (hh:mm:ss): 42:38.360

--- Info Video ---

Video Codec Type: DX50
Video Codec Name: DivX 5.1.1 (Maupiti)
Resolution: 640 x 480
Display Aspect Ratio ("DAR"): 1.333
FPS: 25.000
Video Bitrate: 941 kbps
QF: 0.123

--- Info Audio ---

Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 64 kbps CBR