Titulo original:A ciegas

Año: 1997

Género:Drama. Terrorismo

Duración:90 min

Calidad de video: DVD RIP

Idioma: Castellano



SINOPSIS: Marrubi, una joven terrorista que quiere dejar las armas por una vida de paz, pierde los nervios en su primer
atentado negándose a disparar sobre su víctima y abriendo fuego sobre su compañero de comando, provocando su muerte.
A partir de ese momento ser verá forzada a huir de sus familiares, compañeros, de la policía y de un rico comerciante
que está obsesionado con ella. Con su acción, Marrubi desencadena un torbellino de situaciones contradictorias que nos
llevan a entender el horror de la violencia.