El diabólico Dr. Eggman ha ideado otro plan para dominar el mundo.
Ha construido un parque interestelar lleno de increíbles atracciones que flota en el espacio alrededor del planeta de Sonic.
Sin embargo, no todo es lo que parece. El Dr. Eggman ha secuestrado a una raza alienígena y está usando su colorida energía para dar vida a una siniestra trama. Pero antes de que el Dr. Eggman complete sus malvados planes, Sonic descubre el misterioso parque de atracciones espacial.
Al llegar, Sonic se da cuenta de que él también puede usar los poderes alienígenas y está dispuesto a prestar su ayuda. Sonic va a necesitar toda su velocidad y todas sus habilidades para superar esta prueba pero, potenciado con la energía alienígena, lo hará con muy buena nota.
Características:
· Acción vertiginosa
· ¡Colecciona y junta las nuevas mejoras de la energía de color de los Wisps!
· Energía de color exclusiva para Wii y Nintendo DS
· Una mezcla perfecta de perspectivas 3D y 2D clásica en Wii