En busca de la Santa

Calidad: DVDrip
Tamaño: 694.24 MB
Idioma: Español


Descripción:

En busca de la Santa

Duración: 1 hr. 20 min.

Genero: Animacion Infantil



Sinopsis

Incluso en los lugares más fríos de la Tierra la magia de la Navidad puede calentar el corazón. Únetea las princesas pingüino de Crystal y Lucinda en la aventura de su vida en esta encantadora esta encantadora aventura llena de diversión,
cuando una campana trineo misteriosa cae del cielo, de corazón puro Princesa Cristal está decidida a demostrar que venía de uno de los renos de Santa Claus. . Juntos, ella y su hermana, la princesa Lucinda, partiran en un viaje audaz hacia el Polo Norte para encontrar a Santa Claus.
En el camino, la pareja real, deben trabajar juntos para escapar de hambre, las fieras, y burlar a los piratas codiciosos. Con personajes encantadores, y una historia alentadora, En busca de la Santa celebra la amistad, la familia y la época más maravillosa del año.