Name: Den.Demokratiske.Terroristen.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-nickecross

Genre:  Action | Thriller 

Run time: 96 minuter

Skådespelare: Burkhard Driest, Heikko Deutschmann, Karl Heinz Maslo, Katja Flint, Kjell Bergqvist, Stellan Skarsgård, Susanne Lothar  

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0104082/

IMDB betyg:  5.8

Info:
Den tyska underrättelsetjänsten har fått ett hett tips om att en tysk terroraktion ska äga rum i Sverige. De söker en svensk som ska infiltrera, och oskadliggöra, den sista aktiva cellen i Röda Armé-fraktionen. Carl Hamilton med sin vänsterbakgrund, är den enda tänkbara för uppdraget.
Det livsfarliga uppdraget för Hamilton från Hamburg till Syrien och Libanon. Han tvingas spela sin roll så väl att han ibland tvivlar på, vilket som är hans rätta jag...

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu 

Seeda och tacka efter dig så kommer de upp mera saker snabbare!!!