“The Soviet Story” on üldjoontes ajalooline ülevaade sotsialismi ideoloogiate arengust Teise Maailma sõja hävingute taustal. Film on hästi dokumenteeritud ja toob esile Nazi Saksamaa ja Kommunistli-ku Sovieti ühiseid filosoofilisi, poliitilisi ja organisatoorseid üksikasju, avaldab nende kahe võimu omavahelisi sala-kokkuleppeid ja koostööd enne ja Teise Maailmasõja ajastul. Samuti selgitab film kuidas mõlemad rezhiimid põhinevad tegelikult marksistlikule ilmavaatele ja nende põhimõte on kasvatada uus maailmakodanik, mis nõuab suur osa inimkonna hävitamist. 
Film toob välja kommunistliku ja natsistliku süsteemide liglähedast seostust üksteisega nii tegudes, käitumises kui isegi reklaamis, tõestades seda uurimistel välja tulnud piltidega, sõjafilmide kaadritega, aja-lehtede artiklitega, jne. 

Homepage:   http://www.sovietstory.com/   


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!