Kicsiknek a szexről - Születésünk története


Képeskönyv kicsit nagyképűen, bár inkább képes füzetnek lehetne nevezni 21 oldalas terjedelme miatt. Egy indiai képeskönyből szedtem a képeket és angolból fordítottam magyarra. Nálunk otthon népszerűnek bizonyult, hogy nektek milyen lesz azt majd meglátjátok. Először én olvastam fel a kölyköknek, utána később már maguk olvasgatták.

Színesben kiprinteltem, oldalanként fóliába, majd az egészet keményborítós mappába raktam. Nálunk a gyerekek 6-12 évesek, így még jelen pillanatban is jó állapotban van.