The Dark En un ultimo intento por unir a su familia, la neoyorquina Adelle (Maria Bello) viaja con su joven hija Sarah (Sophie Stuckey) a Gales pa-ra ver a su ex marido James (Sean Bean) y tratar de recomponer sus vidas en el entorno de una vieja granja en lo alto de un acantilado. Pero las peores pe-sadillas de Adelle se hacen realidad cuando, unos dias despues, Sarah es tragicamente arrastrada por el mar, tragada por las oscu-ras profundidades a pesar de los desesperados intentos de su ma-dre por salvarla. Mientras James dirige la busqueda del cuerpo de Sarah, una Adelle atormentada por la culpa se ve acechada por vi-siones y rastros de su hija, es casi como si Sarah estuviese atra-pada en algun lugar de la propia casa. Al enterarse de una antigua leyenda local sobre un lugar llamado The Dark –un mundo etereo de los muertos que es un reflejo distorsionado del mundo real– Adelle se convence de que Sarah esta tratando de comunicarse con ella desde este siniestro universo paralelo. Cuando encuentra a una extrana nina llamada Ebrill (Abigail Stone) en la cama de Sa-rah, Adelle esta segura de que ella es la clave para traer a su hija de vuelta. Porque la leyenda dicta que los que se han ido pueden volver de The Dark si se hace un sacrificio, uno de los vivos por uno de los muertos. Y si Ebrill es quien dice ser, murio hace mas de cincuenta anos. Pero todo lo que James puede ver en su esposa es a una mujer en los abismos de la desesperacion y el mismo umbral de la locura. Para el, Ebrill es una nina fugada, nada mas. Sin embargo, cuando el granjero y manitas local Daffyd (Maurice Roëves) reconoce a Ebrill de su oscura infancia, llena de recuerdos de un culto pagano rural, Adelle sabe que sus sospechas son cier-tas.
The Dark




do you want more games & cine-online in good-quality???


 
http://www.EspaSeries.com 
 
http://www.PeliculasMU.com
 
http://www.PeliculasMV.com
