La conocida serie Fallout se traslada tres años después de los sucesos acaecidos en Fallout 3, para ofrecernos un spin-off con el mismo espíritu RPG de siempre pero también con algunas interesantes incorporaciones.

¿Querías más yermo? Obsidian traslada con éxito la fórmula Fallout 3 a Nevada con New Vegas, el spin-off de la saga de Bethesda Softworks para PC. A pesar de que el estudio norteamericano no tiene la chispa de los creadores de The Elder Scrolls, éstos consiguen conformar una más que notable aventura de rol y acción. 

Titulo del Juego: Fallout: New Vegas 
Año: 2010 
Región:FREE 
Género: Rol | Ciencia Ficcion
Tamaño:6.24 Gb
Idioma: INGLES 


Nos vemos por DAMEPC