Coffin Rock (2009) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Thriller
92 minuten

geregisseerd door Rupert Glasson
met Robert Taylor, Lisa Chappell en Sam Parsonson

Rob en Jess, een gelukkig gehuwd stel, proberen nu al drie jaar om zwanger te raken. Jess wordt wanhopig. Tijdens deze fase drinkt ze en komt ze een jonge vreemdeling, Evan, tegen en besluit om met hem naar bed te gaan. Als Jess ontdekt dat ze zwanger is geraakt door Evan, raakt ze in paniek.

Spotinfo:
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands (ingebakken)
Categorie: Beeld

Web: 
http://moviemeter.nl/film/52725 
http://www.imdb.com/title/tt1104814/


Unieke hashcode:
E0E1215F2586E534F09F900D3E15E8DC38EB7988

NLT-Release,

Coen 