 http://c0181301.cdn.cloudfiles.rackspacecloud.com/NEoFtv97nsvGrt_1_2.jpg


Infos sur le film


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : John Luessenhop
Acteurs : Matt Dillon, Paul Walker, Idris Elba, Chris Brown, T.I.
Genre : Action, Policier
Durée : 1h45min
Date de sortie : 24 Novembre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Takers

Synopsis Du Film

Amis de longue date, Gordon Jennings, John Rahway, A.J. et les frères Attica vivent dans le luxe. Voitures de sport, costumes chic et femmes superbes : l?argent coule à flots. Leur secret ? Des braquages de banque ultra sophistiqués. Un seul par an, d?une extraordinaire audace et réglé dans les moindres détails.Mais leur dernier exploit a précipité l?inspecteur Jack Welles à leurs trousses. Flic de la vieille école, il a tout sacrifié à son job ? femme, enfant et vie privée ? et il s?est juré de les coincer avant leur prochain coup.C?est alors que Ghost, un ancien complice de la petite bande, refait surface après un séjour en prison et leur propose le casse du siècle, celui qui leur permettra de raccrocher définitivement? Ils n?ont que cinq jours pour se préparer. Ils ignorent alors qu?ils vont se retrouver sur le chemin de la mafia russe. Ils ne savent pas que Jack Welles les serre de plus en plus près. Entre vieilles rivalités, trahisons, ennemis dans l?ombre et coups du sort, l?opération se complique sérieusement, d?autant que personne ne peut imaginer ce qui se prépare?

Format : AVI at 925 Kbps
Length : 694 Mio for 1h 44mn 55s 671ms

Video #0 : MPEG-4 Visual at 795 Kbps
Aspect : 624 x 336 (1.857) at 23.976 fps

Audio #0 : MPEG Audio at 128 Kbps
Infos : 2 canaux, 48,0 KHz