Exo-Podcast #17: Europäischer Exopolitik-Gipfel
Sonntag, 9. August 2009

Exopolitik Deutschland war auf dem europäischen Exopolitik-Gipfel 2009 in Barcelona und berichtete zwei Tage lang live von diesem Mega-Event. In dieser Ausgabe sprechen wir mit Natascha Jatzeck, Leiterin der Exopolitik-Regionalgruppe Niedersachsen, über das Wochenende und bringen exklusive Ausschnitte aus einigen Vorträgen mit deutscher Übersetzung. Auch Robert Fleischer, Koordinator von Exopolitik Deutschland, ist Gast in dieser Sendung. Er berichtet über die Pressekonferenz des Exopolitik-Gipfels, stellt die Deklaration zur Gründung einer europäischen Agentur zum Studium von UFOs und extraterrestrischen Angelegenheiten vor und verrät ein paar Geheimnisse zur neuen Webseite exopolitik.org!

Zu Gast:

* Natascha Jatzeck, Exopolitik-Regionalgruppe Niedersachsen

* Robert Fleischer, Koordinator von Exopolitik Deutschland
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=315&Itemid=55