Regi:
David Defalco.

Manus:
David Defalco.

Skådespelare:
Ja Rule, Lara Grice, Omarion , Rob Van Dam, Edrick Browne.

Info:

Bobby lever ett lugn och stilla liv med sin fru och dotter. Men, allt förändras över en natt. Vad som börjar som en trevlig kväll ute på stan för Bobby och hans fru Dawn, slutar med att Dawn blir överfallen av gangstern Ethan. Bobby griper in för att rädda sin fru och i självförsvar dödar han Ethan. Detta gör Ethans bror Seth galen och han utlyser en belöning på den som hittar Bobby, död eller levande. Bobbys enda utväg blir nu att ta fram sina kunskaper från tiden som marinsoldat och kampen för överlevnad börjar... 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig så kommer mer upp snabbare!