Artist: Åke Hedman
Format: Mp3 (320Kbps)

Om
Åke Hedman är en musiker, gymnasielärare och programmerare som var aktiv inom musiken under 70- och 80-talet, han tog nyligen upp sin karriär inom musiken igen. Under 70-talet så spelade han tillsammans med Ulf "Flu" Davidsson, Lars "Follan" Follstedt och Gert-Ove "Fjärten" Thynell. Fast Gert-Ove var bara med en kort period under 1976. 

Deras musik spelade de på konserter runt om i landet, och den spelades även på P3. Deras musikstil beskrevs av Stefan Wermelin som tung och häftig.

Åke framträder vid vissa tillfällen idag med sina gamla kumpaner. Men, på fritiden så producerar han sin egna musik där han spelar alla instrumenten själv. Med sarkastiska texter och tunga rytmer så blir det musik som fastnar på hjärnan. 

Detta är en samling låtar han skapat under de senaste månaderna.
Många låtar är gamla verk som legat och skvalpat i hans  bakhuvud sedan de glada dagarna på 70-talet. Några är nya verk skapade under vardagstristessen som griper tag i en när man bor själv, 20 mil från den man älskar.

Åke veckopendlar nämligen, och på kvällarna, när han inte programmerar Linuxprogram (sitt hjärteprojekt VSCP), våndas inför morgondagens lektioner eller funderar på livets stora bekymmer så gör han musik. Lokalproducerad musik av gammal kvalitet. Här känns det verkligen att han gör det för att han älskar det, inte för att han vill tjäna pengar.

Njut av denna mans musik. Det är han värd.
