Título original: Shattered Glass
Año: 2003
País: USA
Duración: 95 min
Estreno en España: 23-04-2004
Estreno en USA: 31-10-2003
Director: Billy Ray
Reparto: Hayden Christensen, Peter Sarsgaard, Chloë Sevigny, Steve Zahn, Melanie Lynskey, Hank Azaria, Rosario Dawson, Luke Kirby, Jamie Elman, Mark Blum, Chad Donella, Russell Yuen, Cas Anvar, Linda E. Smith, Ted Kotcheff
Guión: Billy Ray
Música: Mychael Danna
Productora: Lions Gate Entertainment
Género: Drama

Sinopsis: Stephen Glass (Hayden Christensen), es redactor de plantilla para la prestigiosa revista de actualidad y política The New Republic y articulista por cuenta propia para publicaciones como Rolling Stone, Harper's y George. A mediados de los 90, sus artículos convirtieron a Glass en uno de los periodistas jóvenes más solicitados de Washington, pero una extraña cadena de acontecimientos (recogida en el artículo de Buzz Bissinger publicado en septiembre de 1998 en Vanity Fair, en el que se basa el filme) detuvo de pronto su meteórica trayectoria. Chuck Lane (Peter Sarsgaard), es el editor que debe contrastar personalmente la existencia real de cada uno de los personajes supuestamente inventados por la firma más carismática de su redacción. En 1998, pocos meses después de ser nombrado director de The New Republic, Charles Lane despidió a Stephen Glass por inventarse un artículo que apareció en la revista con el título "Hack Heaven" ("El paraíso del hacker"). Este intrigante artículo de rabiosa actualidad empresarial describía con detalle las andanzas de un pirata informático menor de edad cuyo representante logra un lucrativo negocio extorsionando a una compañía de software que había sido una de las víctimas del pirata. "Hack Heaven" fue el último artículo que llegó a escribir Glass, pero aquella no fue la primera vez que el periodista se había tomado libertades en la forma de retratar la realidad. Finalmente se supo que Glass se inventó la totalidad o parte de los hechos que plasma en 27 de los 41 artículos que escribió para The New Republic. Como periodista por cuenta propia, también escribió artículos inventados para publicaciones como George, Harper's y Rolling Stone.

